abandonovaný | dva
abandonovat | dva
abdikovaný | dva
abdikovat | dva
absolutismus | osm
abstrakcionismus | osm
acidifikovaný | dva
adaptovaný | dva
adaptovaný | dva
adaptovat | dva
adaptovatelnější | dva
adaptovatelný | dva
adekvace | dva
adekvační | dva
adenosinmonofosfát | osm
adhezivita | dva
aditivace | dva
aditivita | dva
adjektivizace | dva
adjungovaný | dva
adjustovaný | dva
adjustovat | dva
administrativa | dva
administrovaný | dva
administrovat | dva
adolescentčin | deset
adolescentka | deset
adolescentní | deset
adolescent | deset
adolescentův | deset
adoptovaný | dva
adoptovat | dva
adorovaný | dva
adorovat | dva
adresovací | dva
adresovaný | dva
adresovaný | dva
adresovat | dva
adresovatelný | dva
adsorbovaný | dva
adsorbovat | dva
adventista | dva
adventistka | dva
advokacie | dva
advokátka | dva
aforismus | osm
afrodisiakum | osm
ahistorismus | osm
akademizovaný | dva
akademizovat | dva
akomodovaný | dva
akomodovat | dva
akreditovanější | dva
akreditovaný | dva
akreditovat | dva
alegorismus | osm
alogismus | osm
aminoethylcelulóza | nula
aminopropylcelulóza | nula
amoralismus | osm
amsterodamský | sedm
anachronismus | osm
andulka | nula
anejakulace | nula
angličtinářčin | tři
anorgasmie | osm
antagomismus | osm
antagonismus | osm
antedatovaný | dva
antedatovat | dva
antibolševismus | osm
antidemokratismus | osm
antidogmatismus | osm
antikatolicismus | osm
antikomunismus | osm
antikvářčin | tři
antilékařčin | tři
antinacionalismus | osm
antisionismus | osm
antisocialismus | osm
antisovětismus | osm
antišovinismus | osm
anulovaný | nula
anulovat | nula
anulovávaný | nula
anulovávat | nula
aplaudovaný | dva
aplaudovat | dva
apriorismus | osm
archeoastronomie | osm
aristokratismus | osm
aristotelismus | osm
astrolékařčin | tři
atomismus | osm
audionahrávací | dva
audiosouprava | dva
audiosoustava | dva
audiostřižna | tři
auditovaný | dva
auditovat | dva
austrofašismus | osm
austromarxismus | osm
autodoprava | dva
autokratismus | osm
automanipulace | nula
automatismus | osm
automodelářčin | tři
autopříslušenství | šest
autosémantický | osm
autostimulace | osm
autotransformátor | osm
bandážovaný | dva
bandážovat | dva
barokismus | osm
baskřídlovka | dva
baštýřčin | tři
bědovat | dva
behavioralismus | osm
behaviorismus | osm
benzylcelulóza | nula
bergsonismus | osm
besedovat | dva
betlémářčin | tři
betonářčin | tři
bezpečnostněpolitický | pět
bezpředmětnější | pět
bezpředmětný | pět
bezpředmětový | pět
bibliotékářčin | tři
biletářčin | tři
biocentrismus | osm
biodiversita | dva
biodiverzita | dva
bioelektřina | tři
biomagnetismus | osm
biosémiotika | osm
biostimulační | osm
biostimulátor | osm
bipolitismus | osm
blankosměnka | osm
bodávaný | dva
bodávat | dva
bodovací | dva
bodovanější | dva
bodovaný | dva
bodovat | dva
bodovka | dva
bohemismus | osm
bolševismus | osm
bombardovací | dva
bombardovaný | dva
bombardovat | dva
bonapartismus | osm
bonsajcentrum | osm
botulismus | osm
bradavička | dva
bradavičnatý | dva
bradavka | dva
bratislavocentrismus | osm
bratřický | tři
bratřími | tři
bratřit | tři
brnocentrismus | osm
brontosauři | tři
brosma | osm
budovanější | dva
budovaný | dva
budovat | dva
budovatelčin | dva
budovatelský | dva
budovatelštější | dva
budovatel | dva
budovatelův | dva
budova | dva
budvar | dva
bufetářčin | tři
bydlívaný | dva
bydlívat | dva
byrokratismus | osm
byronismus | osm
bystřice | tři
bystřický | tři
bystřický | tři
bystřička | tři
bystřičský | tři
bystřina | tři
bystřinový | tři
bystřit | tři
cepenět | pět
cézaropapismus | osm
citrusářčin | tři
cmrndávat | dva
cytoplasmatický | osm
cytostatikum | osm
čarostřelkynin | tři
čechocentrismus | osm
češtinářčin | tři
čokoládovna | dva
čpět | pět
čtenářčin | tři
čtveřice | tři
čtveřina | tři
čtyřapůllitrový | tři čtyři
čtyřbarvotisk | tři čtyři
čtyřbitový | tři čtyři
čtyřcentimetrový | tři čtyři
čtyřciferný | tři čtyři
čtyřdesetibytový | tři čtyři
čtyřhodinovka | dva tři čtyři
čtyřhodinový | tři čtyři
čtyřhvězdičkový | tři čtyři
čtyři | tři čtyři
čtyřiadevadesátimetrový | dva
čtyřiadvacetibitový | dva
čtyřiadvacetibodový | dva
čtyřiadvacetihodinový | dva
čtyřiadvacetijehličkový | dva
čtyřiadvacetistránkový | dva
čtyřiadvacetitisícový | dva
čtyřicatero | tři čtyři
čtyřicatery | tři čtyři
čtyřicaterý | tři čtyři
čtyřicátník | tři čtyři
čtyřicátníkův | tři čtyři
čtyřicátý | tři čtyři
čtyřicet | tři čtyři
čtyřicetkrát | tři čtyři
čtyřicítka | tři čtyři
čtyřikrát | tři čtyři
čtyřikráte | tři čtyři
čtyřistametrový | tři čtyři
čtyřistastránkový | tři čtyři
čtyřistatunový | tři čtyři
čtyřkilogramový | tři čtyři
čtyřkilometrový | tři čtyři
čtyřkilometrový | tři čtyři
čtyřkilový | tři čtyři
čtyřkoalice | tři čtyři
čtyřkombinace | tři čtyři
čtyřlist | tři čtyři
čtyřlistový | tři čtyři
čtyřlistý | tři čtyři
čtyřlitrový | tři čtyři
čtyřmi | tři čtyři
čtyřminutovka | tři čtyři
čtyřminutový | tři čtyři
čtyřsethodinový | tři čtyři
čtyřsetkilometrový | tři čtyři
čtyřsettisícový | tři čtyři
čtyřslabičný | tři čtyři
čtyřtisící | tři čtyři
čtyřtisícovka | tři čtyři
čtyřtisícový | tři čtyři
čtyřventilový | tři čtyři
čtyřveslice | tři čtyři
dabovací | dva
dabovaný | dva
dabovat | dva
dálava | dva
dálnopisovaný | dva
dálnopisovat | dva
daltonismus | osm
darovací | dva
darovanější | dva
darovaný | dva
darovat | dva
dařívat | dva
datovací | dva
datovaný | dva
datovat | dva
datovatelný | dva
datumovka | dva
dávající | dva
dávající | dva
dávanější | dva
dávaný | dva
dávat | dva
davista | dva
davistka | dva
dávka | dva
deaktivace | dva
deaktivační | dva
dealokovaný | dva
dealokovat | dva
debatovaný | dva
debatovat | dva
debolševizace | dva
debutovat | dva
debužírovat | dva
decentralizovanější | dva
decentralizovaný | dva
decentralizovat | dva
decentrovaný | dva
decentrovat | dva
decimovaný | dva
decimovat | dva
defenestrovaný | dva
defensiva | dva
defenziva | dva
defenzíva | dva
defilovat | dva
definitiva | dva
definovanější | dva
definovaný | dva
definovat | dva
definovatelnější | dva
definovatelný | dva
definovatelný | dva
deflorovanější | dva
deflorovaný | dva
deflorovat | dva
deformovaný | dva
deformovat | dva
deformovatelný | dva
defragmentovaný | dva
defragmentovat | dva
degenerovanější | dva
degenerovanější | dva
degenerovaný | dva
degenerovat | dva
degustovaný | dva
degustovat | dva
dehtovaný | dva
dehtovaný | dva
dehtovat | dva
dehumanizovaný | dva
dehumanizovat | dva
dechovka | dva
dějepisectví | deset
dějeprava | dva
dekantovaný | dva
dekantovat | dva
dekatovací | dva
dekatovaný | dva
dekatovat | dva
deklamovanější | dva
deklamovaný | dva
deklamovat | dva
deklarovanější | dva
deklarovaný | dva
deklarovaný | dva
deklarovat | dva
deklarovatelný | dva
deklasovaný | dva
deklasovat | dva
dekolonizovat | dva
dekompilovat | dva
dekomponovaný | dva
dekomponovat | dva
dekomprimovaný | dva
dekomprimovat | dva
dekonstruktivista | dva
dekonstruktivistka | dva
dekontaminovaný | dva
dekontaminovat | dva
dekonzervace | dva
dekorativismus | osm
dekorovanější | dva
dekorovaný | dva
dekorovat | dva
děkovaný | dva
děkovat | dva
dekrementovaný | dva
dekrementovat | dva
dekretovanější | dva
dekretovaný | dva
dekretovaný | dva
dekretovat | dva
dělávaný | dva
dělávat | dva
delegovanější | dva
delegovaný | dva
delegovat | dva
déletrvající | dva
delikventka | dva
delimitovaný | dva
delimitovat | dva
delokalizovaný | dva
dělovina | dva
dělovka | dva
demagnetizovanější | dva
demagnetizovaný | dva
demagnetizovat | dva
demaskovaný | dva
demaskovat | dva
dematematizovaný | dva
dematematizovat | dva
dematerializovaný | dva
dementovaný | dva
dementovat | dva
demilitarizovanější | dva
demilitarizovaný | dva
demilitarizovat | dva
demineralizovaný | dva
demobilizovaný | dva
demobilizovat | dva
demokratismus | osm
demokratizovaný | dva
demokratizovat | dva
demolovaný | dva
demolovat | dva
demonahrávka | dva
démonismus | osm
démonizovaný | dva
démonizovat | dva
demonopolizovaný | dva
demonopolizovat | dva
demonstrovaný | dva
demonstrovat | dva
demontovanější | dva
demontovaný | dva
demontovat | dva
demontovatelný | dva
demoralizovaný | dva
demoralizovat | dva
demosnímek | osm
demotivace | dva
demotivační | dva
denacizovaný | dva
denacizovat | dva
denaturovaný | dva
denaturovat | dva
denivka | dva
denominovat | dva
denormalizovaný | dva
denormalizovat | dva
denotovaný | dva
denotovat | dva
denuncovaný | dva
denuncovat | dva
depaletovací | dva
depaletovaný | dva
depaletovat | dva
depasivace | dva
deponovaný | dva
deponovat | dva
deportovanější | dva
deportovaný | dva
deportovat | dva
depositum | osm
depresivita | dva
deprimovanější | dva
deprimovaný | dva
deprimovat | dva
deprivace | dva
deprivační | dva
deprivantčin | dva
deprivant | dva
deprivantství | dva
deprivantův | dva
deptávaný | dva
deptávat | dva
deratizovaný | dva
deratizovat | dva
deregulovaný | dva
deregulovat | dva
derekonstruovaný | dva
derekonstruovat | dva
derivace | dva
derivační | dva
derivativ | dva
derivativní | dva
děrovací | dva
děrovač | dva
děrovačův | dva
děrovanější | dva
děrovaný | dva
děrovat | dva
děrovka | dva
děrovna | dva
desénovací | dva
desénovaný | dva
desénovat | dva
desert | deset
desertnější | deset
desertní | deset
desertování | deset
desertovat | dva
deset | deset
desetiarový | deset
desetibarevný | deset
desetibodový | deset
desetibodový | deset
desetibojař | deset
desetibojařův | deset
desetiboj | deset
desetiboký | deset
desetibrankový | deset
desetice | deset
deseticiferný | deset
desetičlenný | deset
desetidenní | deset
desetidolarovka | deset
desetidolarový | deset
desetifázový | deset
desetihaléřový | deset
desetihaléř | deset
desetihalíř | deset
desetihodinový | deset
desetikilogramový | deset
desetikilový | deset
desetikolový | deset
desetikoruna | deset
desetikorunový | deset
desetikusový | deset
desetilibrovka | dva deset
desetilůžkový | deset
desetimarkový | deset
desetiměsíční | deset
desetimiliardový | deset
desetimilionový | deset
desetimiliónový | deset
desetiminutovka | dva
desetinásobek | deset
desetinásobný | deset
desetina | deset
desetinka | deset
desetinný | deset
desetipísmenný | deset
desetiposchoďový | deset
desetiroční | deset
desetiřádkový | deset
desetisekundový | deset
desetisvazkový | dva deset
desetitisícovka | dva
desetiválcový | deset
desetiválec | deset
desetiznakový | deset
desetník | deset
designovanější | dva
designovaný | dva
designovat | dva
desintegrovaný | dva
desítitisícovka | dva
deskovací | dva
deskovaný | dva
deskovat | dva
deskriptiva | dva
despekt | deset
desperátčin | deset
desperátka | deset
desperát | deset
desperátův | deset
despotismus | osm
destabilizovanější | dva
destabilizovaný | dva
destabilizovat | dva
destilovanější | dva
destilovaný | dva
destilovat | dva
destilovna | dva
destrukcionismus | osm
destruktivita | dva
destruovaný | dva
destruovat | dva
dešifrovací | dva
dešifrovanější | dva
dešifrovaný | dva
dešifrovat | dva
dešifrovatelnější | dva
dešifrovatelný | dva
dešťovka | dva
detašovaný | dva
detašovat | dva
detekovaný | dva
detekovat | dva
detekovatelný | dva
detektivka | dva
determinovanější | dva
determinovaný | dva
determinovat | dva
dětřichovský | tři
devadesátero | dva
devadesáteronásobný | dva
devadesátery | dva
devadesáterý | dva
devadesát | dva
devadesátibytový | dva
devadesátice | dva
devadesátikilometrový | dva
devadesátikilový | dva
devadesátiletý | dva
devadesátilitrový | dva
devadesátimetrový | dva
devadesátimilionový | dva
devadesátimiliónový | dva
devadesátiminutový | dva
devadesátinásobný | dva
devadesátiprocentní | dva
devadesátiřádkový | dva
devadesátistránkový | dva
devadesátistupňový | dva
devadesátitisícový | dva
devadesátitunový | dva
devadesátkrát | dva
devadesátnice | dva
devadesátník | dva
devadesátý | dva
devalvování | dva
devalvující | dva
devastování | dva
devastovávání | dva
devastující | dva
deváťaččin | dva
devatenáctero | dva
devatenácteronásobný | dva
devatenáctery | dva
devatenácterý | dva
devatenáct | dva
devatenáctibodový | dva
devatenáctice | dva
devatenáctičlenný | dva
devatenáctihodinový | dva
devatenáctiletý | dva
devatenáctimilionový | dva
devatenáctimiliónový | dva
devatenáctinásobný | dva
devatenáctiposchoďový | dva
devatenáctisekundový | dva
devatenáctistupňový | dva
devatenáctistý | dva
devatenáctitisícový | dva
devatenáctivteřinový | dva
devatenáctkový | dva
devatenáctkrát | dva
devatenáctkráte | dva
devatenáctý | dva
devaterník | dva
devatero | dva
devatero | dva
devateronásobný | dva
devatery | dva
devaterý | dva
děva | dva
děvečka | dva
děvenka | dva
deverbativní | dva
deverbativum | dva
devět | devět
devětačtyřicetičlenný | dva
devětaosmdesátimilionový | dva deset
devětašedesátistránkový | dva
devětatřicetistupňový | dva
devětsil | devět
deviace | dva
deviantní | dva
deviant | dva
deviantův | dva
devítibarevný | dva
devítibrankový | dva
devítihektarový | dva
devítihlavý | dva
devítikilogramový | dva
devítiletka | dva
devítimiliardový | dva
devítina | dva
devítinka | dva
devítiocasý | dva
devítipatrový | dva
devítisetčlenný | deset
devítisetkorunový | deset
devítisetmilionový | deset
devítisetmiliónový | deset
devítka | dva
deviza | dva
devíza | dva
děvka | dva
děvucha | dva
děvuška | dva
dezagregovaný | dva
dezaktivace | dva
dezénovací | dva
dezénovaný | dva
dezénovat | dva
dezertovaný | dva
dezertovat | dva
dezinfikovaný | dva
dezinfikovaný | dva
dezinfikovat | dva
dezintegrovaný | dva
dezinterpretovaný | dva
dezinterpretovat | dva
dezorganizovaný | dva
dezorganizovat | dva
dezorientovanější | dva
dezorientovaný | dva
dezorientovat | dva
dezoxiribonukleóza | nula
diabolismus | osm
diagnostikovaný | dva
diagnostikovat | dva
diagnostikovatelný | dva
diferenciovanější | dva
diferencovanější | dva
diferencovaný | dva
diferencovat | dva
diferencovatelnější | dva
diferencovatelný | dva
difuzivita | dva
digitalizovaný | dva
digitalizovat | dva
dichroismus | osm
diktovací | dva
diktovaný | dva
diktovat | dva
dilatovaný | dva
dilatovat | dva
dílkovací | dva
dílkovaný | dva
dílkovat | dva
dimenzovaný | dva
dimenzovat | dva
dimethylolethylenmočovina | dva
dimorfismus | osm
diplomovaný | dva
direktiva | dva
dirigovaný | dva
dirigovat | dva
dírkovací | dva
dírkovanější | dva
dírkovaný | dva
dírkovat | dva
disciplinovanější | dva
disciplinovaný | dva
disgustovaný | dva
disgustovat | dva
disipovaný | dva
disipovat | dva
diskontovaný | dva
diskontovat | dva
diskriminovaný | dva
diskriminovat | dva
diskutovanější | dva
diskutovaný | dva
diskutovat | dva
diskvalifikování | dva
diskvalifikovávání | dva
diskvalifikující | dva
dislokovaný | dva
dislokovat | dva
disociovaný | dva
disociovat | dva
dispensovat | dva
dispenzarizovaný | dva
dispenzarizovat | dva
dispergovaný | dva
dispergovat | dva
disponovaný | dva
disponovat | dva
disputovat | dva
disruptovaný | dva
distancovaný | dva
distancovat | dva
distingovanější | dva
distingovaný | dva
distinguovaný | dva
distribucionalismus | osm
distribuovanější | dva
distribuovaný | dva
distribuovat | dva
distributivita | dva
divaččin | dva
divadélko | dva
divadelnější | dva
divadelnice | dva
divadelnický | dva
divadelnictví | dva
divadelník | dva
divadelníkův | dva
divadelní | dva
divadlo | dva
divadýlko | dva
dívající | dva
divan | dva
dívaný | dva
dívat | dva
diva | dva
dívenka | dva
diversifikace | dva
diversita | dva
divertikulóza | dva
diverzantčin | dva
diverzant | dva
diverzantský | dva
diverzantův | dva
diverzifikace | dva
diverzifikační | dva
diverzita | dva
dividenda | dva
divizna | dva
dívka | dva
divočina | dva
divoška | dva
divoženka | dva
dlabávaný | dva
dlabávat | dva
dlahovací | dva
dlohotrvající | dva
dloubávaný | dva
dloubávat | dva
dlouhotrvající | dva
dlouhovlasý | dva
dmuchavka | dva
dmychávaný | dva
dmýchávaný | dva
dmýchávat | dva
dmychávat | dva
doabstinovat | dva
doalkoholizovat | dva
doatakovaný | dva
doatakovat | dva
dobagrovanější | dva
dobagrovaný | dva
dobagrovat | dva
dobalovanější | dva
dobalovaný | dva
dobalovat | dva
dobalzámovanější | dva
dobalzámovaný | dva
dobalzámovat | dva
dobásňovaný | dva
dobásňovat | dva
dobasovat | dva
doběhávaný | dva
doběhávat | dva
dobelhávat | dva
dobetonovat | dva
dobíhávaný | dva
dobíhávat | dva
doblikávat | dva
doblívaný | dva
doblívat | dva
dobobovat | dva
dobojovaný | dva
dobojovat | dva
dobonzovaný | dva
dobonzovat | dva
dobourávaný | dva
dobourávat | dva
dobrnkávat | dva
dobrušovanější | dva
dobrušovaný | dva
dobrušovat | dva
dobublávat | dva
dobubnovaný | dva
dobubnovat | dva
dobytkářčin | tři
dobývací | dva
dobyvačnější | dva
dobyvačný | dva
dobývající | dva
dobývanější | dva
dobývaný | dva
dobyvatelčin | dva
dobyvatelnější | dva
dobyvatelný | dva
dobyvatelský | dva
dobyvatelštější | dva
dobyvatel | dva
dobyvatelův | dva
dobývat | dva
dobývka | dva
doceňovaný | dva
doceňovat | dva
docestovaný | dva
docestovat | dva
docilovaný | dva
docilovat | dva
docínovat | dva
docirkulovat | dva
docouvat | dva
docpávaný | dva
docpávat | dva
docucávat | dva
docuchávat | dva
docukávat | dva
docupitávat | dva
docupovaný | dva
docupovat | dva
docválat | dva
docvrlikaný | dva
docvrlikat | dva
docvrnkaný | dva
docvrnkat | dva
dočarovat | dva
dočepovaný | dva
dočepovat | dva
dočerpávaný | dva
dočerpávat | dva
dočervena | dva
dočesávaný | dva
dočesávat | dva
dočišťovací | dva
dočišťovaný | dva
dočišťovat | dva
dočkávat | dva
dočmuchávat | dva
dočurávající | dva
dočůrávající | dva
dočurávaný | dva
dočůrávaný | dva
dočurávat | dva
dočůrávat | dva
doeliminovat | dva
doexponovaný | dva
doexponovat | dva
doexportovaný | dva
doexportovat | dva
dofačovaný | dva
dofačovat | dva
dofetovaný | dva
dofetovat | dva
dofilmovat | dva
dofiltrovanější | dva
dofiltrovaný | dva
dofiltrovat | dva
dofinancovaný | dva
dofinancovat | dva
doflámovat | dva
doflikovaný | dva
doflikovat | dva
doflirtovat | dva
doformovat | dva
dofotografovaný | dva
dofotografovat | dva
dofukovaný | dva
dofukovat | dva
dogenerovanější | dva
dogenerovaný | dva
dogenerovat | dva
doglosovaný | dva
doglosovat | dva
dogmatismus | osm
dogumovat | dva
dohajlovaný | dva
dohajlovat | dva
dohazovaččin | dva
dohazovač | dva
dohazovačův | dva
dohazovaný | dva
dohazovat | dva
dohláskovat | dva
dohlašovanější | dva
dohlašovaní | dva
dohlašovaný | dva
dohlašovat | dva
dohloubávat | dva
dohnívaný | dva
dohnívat | dva
dohořívací | dva
dohořívající | dva
dohořívaný | dva
dohořívat | dva
dohrabávaný | dva
dohrabávat | dva
dohrávající | dva
dohrávanější | dva
dohrávaný | dva
dohrávat | dva
dohrávka | dva
dohrnovat | dva
dohromovat | dva
dohryzávaný | dva
dohryzávat | dva
dohřívaný | dva
dohřívat | dva
dohušťovací | dva
dohušťovaný | dva
dohušťovat | dva
dohvízdaný | dva
dohvízdat | dva
docházívat | dva
dochlorovanější | dva
dochlorovaný | dva
dochlorovat | dva
dochovaný | dva
dochovat | dva
dochroptět | pět
dochvástat | dva
dochytávaný | dva
dochytávat | dva
doinformovat | dva
doinstalovanější | dva
doinstalovaný | dva
doinstalovat | dva
doisolovat | dva
dojamovat | dva
dojednající | jedna
dojednanější | jedna
dojednaný | jedna
dojednat | jedna
dojednávající | jedna
dojednávanější | jedna
dojednávaný | jedna
dojednávat | jedna
dojitřit | tři
dokalafunovaný | dva
dokalafunovat | dva
dokapávaný | dva
dokapávat | dva
dokazovací | dva
dokazovanější | dva
dokazovaný | dva
dokazovat | dva
doklackovat | dva
doklepávající | dva
doklepávanější | dva
doklepávaný | dva
doklepávat | dva
doklikávaný | dva
doklikávat | dva
doklimbávat | dva
doklouzávaný | dva
doklouzávat | dva
doklovat | dva
doklubávaný | dva
doklubávat | dva
dokluzovat | dva
dokmitávat | dva
dokoktávaný | dva
dokoktávat | dva
dokolébávaný | dva
dokolébávat | dva
dokolkovat | dva
dokomentovanější | dva
dokomentovaný | dva
dokomentovat | dva
dokompilovat | dva
dokompletovaný | dva
dokompletovat | dva
dokomponovaný | dva
dokomponovat | dva
dokomunikovat | dva
dokonávající | dva
dokonávanější | dva
dokonávaný | dva
dokonávat | dva
dokončovací | dva
dokončovaný | dva
dokončovat | dva
dokonfiskovat | dva
dokonsumovat | dva
dokontrolovaný | dva
dokontrolovat | dva
dokopávaný | dva
dokopávat | dva
dokopírovanější | dva
dokopírovaný | dva
dokopírovat | dva
dokorsovat | dva
dokorzovat | dva
dokótovaný | dva
dokótovat | dva
dokousávající | dva
dokousávanější | dva
dokousávaný | dva
dokousávat | dva
dokovanější | dva
dokovaný | dva
dokovat | dva
dokrajovaný | dva
dokrajovat | dva
dokralovat | dva
dokreslovaný | dva
dokreslovat | dva
dokrmovaný | dva
dokrmovat | dva
dokrouhávaný | dva
dokrouhávat | dva
dokrystalovat | dva
dokrývací | dva
dokřečkovat | dva
dokřesávající | dva
dokřesávanější | dva
dokřesávaný | dva
dokřesávat | dva
dokřížkovat | dva
doktrinářčin | tři
dokuchávaný | dva
dokuchávat | dva
dokukávat | dva
dokulhávat | dva
dokulmovaný | dva
dokulmovat | dva
dokumentarismus | osm
dokumentářčin | tři
dokumentovaný | dva
dokumentovat | dva
dokumetovaný | dva
dokumetovat | dva
dokupovaný | dva
dokupovat | dva
dokurýrovaný | dva
dokurýrovat | dva
dokuřovaný | dva
dokuřovat | dva
dokusovanější | dva
dokusovaný | dva
dokusovat | dva
dokutávat | dva
dokvákaný | dva
dokvákat | dva
dokvaltování | dva
dokvasit | dva
dokvašení | dva
dokvašený | dva
dokvašování | dva
dokvedlaný | dva
dokvedlat | dva
dokvétat | dva
dokvikat | dva
dokvíkat | dva
dokvrdlat | dva
dokývat | dva
dolaďovací | dva
dolaďovač | dva
dolaďovaný | dva
dolaďovat | dva
dolamentovat | dva
dolaminovat | dva
dolarovka | dva
dolaškovaný | dva
dolaškovat | dva
doléčovací | dva
doléčovat | dva
doléhávat | dva
dolelkovat | dva
dolepovat | dva
dolétávat | dva
doletovaný | dva
doletovat | dva
doleva | dva
dolévající | dva
dolévaný | dva
dolévat | dva
dolhávaní | dva
dolhávat | dva
dolíčkovaný | dva
dolíčkovatý | dva
dolinkovanější | dva
dolinkovaný | dva
dolinkovat | dva
dolisovaný | dva
dolisovat | dva
dolistovaný | dva
dolistovat | dva
dolívanější | dva
dolívaný | dva
dolívat | dva
dolobbovaný | dva
dolobbovat | dva
dolobovaný | dva
dolobovat | dva
dolosovaný | dva
dolosovat | dva
doloupávaný | dva
doloupávat | dva
dolovaný | dva
dolovaný | dva
dolovat | dva
dolupovat | dva
doluxovaný | dva
doluxovat | dva
domačkávaný | dva
domačkávat | dva
domalovaný | dva
domalovat | dva
domapovat | dva
domaskovat | dva
domatlávaný | dva
domatlávat | dva
domazávající | dva
domazávaný | dva
domazávat | dva
doměřovaný | dva
doměřovat | dva
domestikovaný | dva
domestikovat | dva
dometávaný | dva
dometávat | dva
domilovaný | dva
domilovat | dva
dominovat | dva
domixovaný | dva
domixovat | dva
domlouvaný | dva
domlouvat | dva
domlouvavý | dva
domluva | dva
domnívající | dva
domnívaný | dva
domnívat | dva
domontovaný | dva
domontovat | dva
domovenka | dva
domovina | dva
domovinka | dva
domuchlávaný | dva
domuchlávat | dva
domystifikovat | dva
domývač | dva
domývačův | dva
domývanější | dva
domývaný | dva
domývatelnější | dva
domývatelný | dva
domývat | dva
domžikávaný | dva
domžikávat | dva
donašečství | šest
donavlékaný | dva
donavlékat | dva
donebevolající | dva
donchuanismus | osm
donominovat | dva
donucovací | dva
donucovaný | dva
donucovat | dva
donýtovanější | dva
donýtovaný | dva
donýtovat | dva
doobjednaný | jedna
doobjednat | jedna
doobjednávaný | jedna
doobjednávat | jedna
doočkovat | dva
doolejovaný | dva
doolejovat | dva
doomračovaný | dva
doomračovat | dva
doondulovaný | nula
doondulovat | nula
dooscilovat | dva
doostřit | tři
doostřovaný | dva
doostřovat | dva
dootevírat | dva
dopalovanější | dva
dopalovaní | dva
dopalovaný | dva
dopalovat | dva
dopancéřovaný | dva
dopancéřovat | dva
dopapouškovaný | dva
dopapouškovat | dva
doparfemovanější | dva
doparfemovaný | dva
doparfemovat | dva
doparketovaný | dva
doparketovat | dva
dopatlávaný | dva
dopatlávat | dva
dopátrávat | dva
dopečeťovaný | dva
dopěnit | pět
dopěňovat | dva pět
dopeskovat | dva
dopěstování | pět
dopět | pět
dopilovaný | dva
dopilovat | dva
dopisovaččin | dva
dopisovač | dva
dopisovačův | dva
dopisovanější | dva
dopisovaný | dva
dopisovat | dva
dopisovatelčin | dva
dopisovatel | dva
dopisovatelův | dva
dopištět | pět
doplakávat | dva
doplánovat | dva
doplátkovaný | dva
doplátkovat | dva
doplavat | dva
doplechovaný | dva
doplechovat | dva
doplesnivět | pět devět
doplivaný | dva
doplivat | dva
doplňovací | dva
doplňovaný | dva
doplňovat | dva
doplňovatelný | dva
doplouvaný | dva
doplouvat | dva
doplýtvaný | dva
doplýtvat | dva
dopočítávající | dva
dopočítávaný | dva
dopočítávat | dva
dopolemizovaný | dva
dopolemizovat | dva
doportovaný | dva
doportovat | dva
doporučovaný | dva
doporučovaný | dva
doporučovat | dva
doporučovatelčin | dva
doporučovatel | dva
doporučovatelův | dva
doposavad | dva
dopouštět | pět
dopovací | dva
dopovat | dva
dopovídanější | dva
dopovídaný | dva
dopovídat | dva
dopracovanější | dva
dopracovaný | dva
dopracovat | dva
doprava | dva
doprava | dva
doprivatizování | dva
doprivatizovávání | dva
doprofilovat | dva
doprogramovanější | dva
doprogramovaný | dva
doprogramovat | dva
doprošovaný | dva
doprošovat | dva
doprovázaný | dva
doprovázat | dva
doprskávaný | dva
doprskávat | dva
dopřávající | dva
dopřávaný | dva
dopřávat | dva
doptávaný | dva
doptávat | dva
dopulsovat | dva
dopulzovat | dva
dopumpovat | dva
doputovaný | dva
doputovat | dva
dorámovat | dva
dorapovat | dva
dorazítkovat | dva
doregulovaný | dva
doregulovat | dva
dorentgenovat | dva
doresonovat | dva
doretušovaný | dva
doretušovat | dva
dorezonovat | dva
doriskovat | dva
dorolovat | dva
dorotovaný | dva
dorotovat | dva
doroubovaný | dva
doroubovat | dva
dorovnaný | dva
dorovnat | dva
dorozmazávanější | dva
dorozmazávaný | dva
dorozumívací | dva
dorozumívat | dva
dorozumovat | dva
dorubávaný | dva
dorubávat | dva
doručovací | dva
doručovanější | dva
doručovaný | dva
doručovat | dva
doručovatelčin | dva
doručovatelský | dva
doručovatelství | dva
doručovatel | dva
doručovatelův | dva
dorůžova | dva
dorvanější | dva
dorvaní | dva
dorvaný | dva
dorvat | dva
dorýmovat | dva
dorýpávaný | dva
dorýpávat | dva
dorýsovaný | dva
dorýsovat | dva
dorývaný | dva
dorývat | dva
dořezávající | dva
dořezávanější | dva
dořezávaný | dva
dořezávat | dva
dořvat | dva
dosahovaný | dva
dosahovat | dva
dosáňkovat | dva
dosavad | dva
dosavadní | dva
dosazovací | dva
dosazovanější | dva
dosazovaný | dva
dosazovat | dva
dosekávaný | dva
dosekávat | dva
doshlukovat | dva
doschůzovat | dva
dosimulovat | dva osm
doskakovat | dva
doskenovat | dva
doskřípět | pět
doslazovaný | dva
doslazovat | dva
doslova | dva
dosluhovat | dva
dosmání | osm
dosmát | osm
dosmažení | osm
dosmažený | osm
dosmažit | osm
dosmečování | osm
dosmečovaný | dva osm
dosmečovat | dva osm
dosměrovanější | dva osm
dosměrování | osm
dosměrovaný | dva osm
dosměrovat | dva osm
dosměrovatelnější | dva osm
dosměrovatelný | dva osm
dosměrovávání | osm
dosměrovávaný | osm
dosměrovávat | osm
dosmolení | osm
dosmolený | osm
dosmolit | osm
dosmrdění | osm
dosmrdět | osm
dosmrkávání | osm
dosmrkávaný | dva osm
dosmrkávat | dva osm
dosmýčení | osm
dosmýčený | osm
dosmýčit | osm
dosmýkání | osm
dosmýkaný | osm
dosmýkat | osm
dosmýknout | osm
dosmýknutí | osm
dosněžovaný | dva
dosolovat | dva
dosomrování | osm
dosomrovat | dva osm
dosoukávaný | dva
dosoukávat | dva
dospávaný | dva
dospávat | dva
dospět | pět
dospívající | dva
dospívat | dva
dospurtovat | dva
dostačovat | dva
dostávající | dva
dostávat | dva
dostavba | dva
dostehovaný | dva
dostěhovaný | dva
dostehovat | dva
dostěhovat | dva
dostepovaný | dva
dostepovat | dva
dostihovaný | dva
dostihovat | dva
dostojím | osm
dostonejme | osm
dostrkávaný | dva
dostrkávat | dva
dostrouhávanější | dva
dostrouhávaný | dva
dostrouhávat | dva
dostřečkovat | dva
dostředit | tři
dostředivější | tři
dostředivý | tři
dostřelit | tři
dostřelovat | dva
dostřihání | tři
dostřihaný | tři
dostřihat | tři
dostřihávání | tři
dostřihávaný | dva tři
dostříhávaný | dva
dostřihávat | dva tři
dostříhávat | dva
dostřihnout | tři
dostřihnutí | tři
dostřihování | tři
dostřihovaný | dva tři
dostřihovat | dva tři
dostříkávaný | dva
dostříkávat | dva
dostřikování | tři
dostřižený | tři
dostůjme | osm
dostupovat | dva
dosupět | pět
dosušovaný | dva
dosušovat | dva
dosvačení | dva
dosvačený | dva
dosvačit | dva
dosvědčme | osm
dosvětlat | dva
dosycovaný | dva
dosýčkovat | dva
dosypávající | dva
dosypávanější | dva
dosypávaný | dva
dosypávat | dva
došamponovat | dva
došaškovat | dva
došermovat | dva
došetřit | tři
došetřovaný | dva
došetřovat | dva
došikanovaný | dva
došikanovat | dva
došilhávat | dva
došívanější | dva
došívaný | dva
došívat | dva
doškatulkovat | dva
doškolovací | dva
doškolovat | dva
doškrabávaný | dva
doškrabávat | dva
doškrabovaný | dva
doškrabovat | dva
doškrtávaný | dva
doškrtávat | dva
doškubávaný | dva
doškubávat | dva
doškvařený | dva
doškvařit | dva
došlapovat | dva
došlukovat | dva
došplhávat | dva
došponovat | dva
došroubovaný | dva
došroubovat | dva
doštepovaný | dva
doštepovat | dva
doštipovaný | dva
doštipovat | dva
doštosovaný | dva
doštosovat | dva
došťouchávaný | dva
došťouchávat | dva
doštukovaný | dva
doštukovat | dva
doštupovaný | dva
doštupovat | dva
došvařený | dva
došvihat | dva
dotahovanější | dva
dotahovaný | dva
dotahovat | dva
dotankovat | dva
dotapetovaný | dva
dotapetovat | dva
dotazovací | dva
dotazovaný | dva
dotazovat | dva
dotečkovat | dva
dotelefonovat | dva
dotepávaný | dva
dotepávat | dva
dotestovanější | dva
dotestovaný | dva
dotestovat | dva
dotetovaný | dva
dotetovat | dva
dotikávat | dva
dotiskovat | dva
dotitulkovat | dva
dotkávanější | dva
dotkávaný | dva
dotkávat | dva
dotlačovanější | dva
dotlačovaný | dva
dotlačovat | dva
dotloukávanější | dva
dotloukávaný | dva
dotloukávat | dva
dotmelovat | dva
dotovaný | dva
dotovat | dva
dotransformování | osm
dotransformovaný | dva osm
dotransformovat | dva osm
dotransformovávat | osm
dotransportovanější | dva
dotransportovaný | dva
dotransportovat | dva
dotrénovat | dva
dotrhávající | dva
dotrhávanější | dva
dotrhávaný | dva
dotrhávat | dva
dotrpět | pět
dotrylkovat | dva
dotřepávaný | dva
dotřepávat | dva
dotřídit | tři
dotřiďování | tři
dotřiďovaný | dva tři
dotřiďovat | dva tři
dotříštit | tři
dotvarování | dva
dotvořit | tři
doubrava | dva
doučesávaný | dva
doučesávat | dva
doučovací | dva
doučovanější | dva
doučovaný | dva
doučovat | dva
doúčtovanější | dva
doúčtovaný | dva
doúčtovat | dva
doufávat | dva
doúpět | pět
doutnávat | dva
doutnavka | dva
douvažování | dva
douvažující | dva
doužívat | dva
dováhat | dva
dovalení | dva
dovalený | dva
dovalit | dva
dovartování | dva
dovaření | dva
dovařený | dva
dovařit | dva
dovařování | dva
dovázanější | dva
dovázaný | dva
dovázat | dva
dovazující | dva
dovážka | dva
dovažování | dva
dovažující | dva
dovídat | dva
dovírající | dva
dovíranější | dva
dovíraný | dva
dovírat | dva
dovkládanější | dva
dovkládaný | dva
dovkládat | dva
dovolací | dva
dovolající | dva
dovolanější | dva
dovolaný | dva
dovolat | dva
dovolenka | dva
dovracení | dva
dovracený | dva
dovracet | dva
dovrhaný | dva
dovrhat | dva
dovrkat | dva
dovršitelka | dva
dovrtaný | dva
dovrtat | dva
dovybavení | dva
dovybavený | dva
dovybavit | dva
dovybavování | dva
dovybíraný | dva
dovybírat | dva
dovybraný | dva
dovybrat | dva
dovyjasnění | dva
dovyjasněný | dva
dovyjasnit | dva
dovykat | dva
dovykládanější | dva
dovykládaný | dva
dovykládat | dva
dovyprávět | pět
dovysílaný | dva
dovysílat | dva
dovytvořit | tři
dovzdělaný | dva
dovzdělat | dva
dovzdychat | dva
dovztekaný | dva
dovztekat | dva
doxeroxovaný | dva
doxeroxovat | dva
dozáplatovaný | dva
dozáplatovat | dva
dozavírající | dva
dozavíranější | dva
dozavíraný | dva
dozavírat | dva
dozaznívat | dva
dozbrojovaný | dva
dozbrojovat | dva
dozlatova | dva
dozmatkovat | dva
doznačkovat | dva
doznávací | dva
doznávanější | dva
doznávaný | dva
doznávat | dva
doznívající | dva
doznívat | dva
dozobávaný | dva
dozobávat | dva
dozorovací | dva
dozorovaný | dva
dozorovat | dva
dozpívaný | dva
dozpívat | dva
dozrávající | dva
dozrávat | dva
dozvat | dva
dozvedaný | dva
dozvedat | dva
dozvídat | dva
dožertovat | dva
dožívající | dva
dožívající | dva
dožívanější | dva
dožívaný | dva
dožívat | dva
dožižlávat | dva
dožonglovat | dva
dožvástat | dva
dožvatlání | dva
dožvýkaný | dva
dožvýkat | dva
dramatisovaný | dva
dramatisovat | dva
dramatizovaný | dva
dramatizovat | dva
drancovaný | dva
drancovat | dva
dranžírovací | dva
draslovka | dva
drátkovaný | dva
drátkovat | dva
drátovat | dva
drátovka | dva
drátovna | dva
dratvička | dva
drážkovací | dva
drážkovaný | dva
drážkovat | dva
drbávaný | dva
drbávat | dva
drezírovanější | dva
drezírovaný | dva
drezírovat | dva
driblovaný | dva
driblovat | dva
driftovat | dva
drilovaný | dva
drilovat | dva
drkotávat | dva
drnovka | dva
drobnochovatel | dva
drobnochovatelův | dva
drogovat | dva
druhovýroba | dva
druzírovací | dva
druzírovaný | dva
druzírovat | dva
drvodělka | dva
drvoštěpka | dva
država | dva
dřepět | pět
dřevařský | dva
dřevařství | dva
dřevař | dva
dřevařův | dva
dřevěnka | dva
dřevina | dva
dřevnatější | dva
dřevnatět | dva devět
dřevnatý | dva
dřevodílna | dva
dřevokazný | dva
dřevokaz | dva
dřevokazův | dva
dřevomorka | dva
dřevona | dva
dřevorytina | dva
dřevořezba | dva
dřevosklad | dva
dřevotříska | dva
dřevozpracující | dva
dřevozpracující | dva
dřívejška | dva
dřívějška | dva
dublovací | dva
dublovaný | dva
dublovat | dva
ducávat | dva
duhovka | dva
dukovanský | dva
důlkovací | dva
důlkovaný | dva
důlkovat | dva
dumávat | dva
dumlávaný | dva
dumlávat | dva
dupávanější | dva
dupávaný | dva
dupávat | dva
duplikovanější | dva
duplikovaný | dva
duplikovat | dva
dusávaný | dva
dusávat | dva
dušovaný | dva
dušovat | dva
důvěra | dva
dva | dva
dvaasedmdesátihodinový | sedm
dvacátý | dva
dvacet | dva
dvacetibitový | dva
dvacetibodový | dva
dvaceticentimetrový | dva
dvacetice | dva
dvacetičlenný | dva
dvacetidenní | dva
dvacetihodinový | dva
dvacetikilometrový | dva
dvacetikilový | dva
dvacetikorunový | dva
dvacetikusový | dva
dvacetiletý | dva
dvacetilitrový | dva
dvacetilůžkový | dva
dvacetimetrový | dva
dvacetimetrový | dva
dvacetimilimetrový | dva
dvacetimilionový | dva
dvacetimiliónový | dva
dvacetimílový | dva
dvacetiminutový | dva
dvacetimístný | dva
dvacetinásobný | dva
dvacetiprocentní | dva
dvacetiřádkový | dva
dvacetisekundový | dva
dvacetistránkový | dva
dvacetistupňový | dva
dvacetitisící | dva
dvacetitisícový | dva
dvacetitunový | dva
dvacetiventilový | dva
dvacetivteřinový | dva
dvacetkrát | dva
dvacetník | dva
dvacíti | dva
dvacítkový | dva
dvakrát | dva
dvakráte | dva
dvanácterák | dva
dvanácterákův | dva
dvanácterník | dva
dvanácterníkový | dva
dvanáctero | dva
dvanácteronásobný | dva
dvanáctery | dva
dvanácterý | dva
dvanáct | dva
dvanáctibitový | dva
dvanáctibodový | dva
dvanáctibodový | dva
dvanáctiboký | dva
dvanácticentimetrový | dva
dvanáctice | dva
dvanáctičlenný | dva
dvanáctidenní | dva
dvanáctihodinový | dva
dvanáctikilometrový | dva
dvanáctikilový | dva
dvanáctikolový | dva
dvanáctikorunový | dva
dvanáctiletý | dva
dvanáctilitrový | dva
dvanáctilůžkový | dva
dvanáctiměsíční | dva
dvanáctimetrový | dva
dvanáctimilimetrový | dva
dvanáctimilionový | dva
dvanáctimiliónový | dva
dvanáctimílový | dva
dvanáctiminutový | dva
dvanáctinásobný | dva
dvanáctiposchoďový | dva
dvanáctiroční | dva
dvanáctiřádkový | dva
dvanáctisekundový | dva
dvanáctisemestrový | dva
dvanáctistěn | dva
dvanáctistránkový | dva
dvanáctistrunný | dva
dvanáctistupňový | dva
dvanáctitisícový | dva
dvanáctitónový | dva
dvanáctitýdenní | dva
dvanáctiúhelníkový | dva
dvanáctiválcový | dva
dvanáctiválec | dva
dvanáctkový | dva
dvanáctkrát | dva
dvanáctkráte | dva
dvanáctník | dva
dvanáctníkový | dva
dvanáctý | dva
dvěma | dva
dvěstěgramový | dva
dvěstěhektarový | dva
dvěstěhlavý | dva
dvěstěmiligramový | dva
dvěstěpatrový | dva
dvinohradský | dva
dvířka | dva
dvojaký | dva
dvojbajtový | dva
dvojbarevný | dva
dvojbrankový | dva
dvojčátka | dva
dvojhláska | dva
dvojhlasný | dva
dvojhlasý | dva
dvojhlavňový | dva
dvojhlavý | dva
dvojhmat | dva
dvojhra | dva
dvojchroman | dva
dvojička | dva
dvojjazýčkový | dva
dvojjazyčný | dva
dvojjazyčný | dva
dvojkařčin | dva
dvojkař | dva
dvojkařův | dva
dvojka | dva
dvojklaný | dva
dvojkolka | dva
dvojkombinace | dva
dvojlinka | dva
dvojmocnina | dva
dvojpapežství | dva
dvojpísmenný | osm
dvojpodlažní | dva
dvojpohlavní | dva
dvojpohlavný | dva
dvojprogram | dva
dvojramenný | dva
dvojřad | dva
dvojřadový | dva
dvojsedadlový | dva
dvojsemestrový | osm
dvojslabičný | dva
dvojsměnný | osm
dvojsmysl | osm
dvojsmyslný | osm
dvojsnímkový | osm
dvojstránka | dva
dvojstranný | dva
dvojtečka | dva
dvojtřídka | dva
dvojzápas | dva
dvojznačný | dva
dvojznak | dva
dvojznakový | dva
dvora | dva
dvořaččin | dva
dvořan | dva
dvořanský | dva
dvořanstvo | dva
dvořanův | dva
dvouaktový | dva
dvouapsidový | dva
dvouapůldenní | dva
dvouapůlhodinový | dva
dvouapůlkilometrový | dva
dvouapůllitrový | dva
dvouapůlměsíční | dva
dvouapůlmetrový | dva
dvouapůlminutový | dva
dvouapůlroční | dva
dvouapůltýdenní | dva
dvouargumentový | dva
dvouatomový | dva
dvoubajtový | dva
dvoubarevný | dva
dvoubrankový | dva
dvoudolarový | dva
dvouetapový | dva
dvoufakultní | dva
dvouhadicový | dva
dvouhaléřový | dva
dvouhektarový | dva
dvouhlasný | dva
dvouhlasý | dva
dvouhlavňový | dva
dvouhlavový | dva
dvouhlavý | dva
dvouhranolový | dva
dvouhra | dva
dvoujazyčný | dva
dvoukanálový | dva
dvoukilogramový | dva
dvouklanný | dva
dvoukolejka | dva
dvoukolka | dva
dvoukoruna | dva
dvouletka | dva
dvoulinka | dva
dvoumegabytový | dva
dvoumiliardový | dva
dvounápravový | dva
dvounožka | dva
dvouocasý | dva
dvoupalácový | dva
dvoupalcový | dva
dvoupatrový | dva
dvoupísmenný | osm
dvoupísmenový | osm
dvoupočitadlový | dva
dvoupodlažní | dva
dvouramenný | dva
dvouručka | dva
dvouřad | dva
dvouřadový | dva
dvouřadý | dva
dvousedadlový | dva
dvousemestrový | osm
dvousetgramový | dva osm
dvousethlavý | dva
dvousetkilogramový | dva osm
dvousetkilometrový | osm
dvousetkoruna | dva
dvousetmarkový | dva osm
dvousetmetrový | osm
dvousetmiliardový | dva osm
dvousetmilionový | osm
dvousetmiliónový | osm
dvousetmílový | osm
dvouslabičný | dva
dvousměnný | osm
dvousměnný | osm
dvousměrný | osm
dvousoustavový | dva
dvoustanicový | dva
dvoustavový | dva
dvoustavový | dva
dvoustrannější | dva
dvoustranný | dva
dvoutaktní | dva
dvoutisícikoruna | dva
dvoutlačítkový | dva
dvoutraktový | dva
dvoutřetinový | tři
dvoutřídka | dva
dvouvteřinový | tři
dvouwattový | dva
dvouznačný | dva
dvouznakový | dva
dvouzrnka | dva
dýhovka | dva
dyjskosvratecký | dva
dymnivka | dva
dynamizovaný | dva
dynamizovat | dva
dysprosium | osm
džínovina | dva
džusovat | dva
editovací | dva
editovaný | dva
editovat | dva
editovatelný | dva
edukovatelný | dva
egocentrismus | osm
egoismus | osm
egotismus | osm
elektrikářčin | tři
elektromagnetismus | osm
elektřina | tři
elitářčin | tři
empiriokriticismus | osm
encyklopedismus | osm
endosperm | osm
endosymbiont | osm
environmentalismus | osm
epimorfismus | osm
erodovaný | dva
erodovat | dva
erotismus | osm
erudovanější | dva
erudovaný | dva
esoterismus | osm
etnocentrismus | osm
etnomuzikoložka | nula
eudaimonismus | osm
eurocentrismus | osm
europeismus | osm
europesimista | osm
europesimistčin | osm
europesimistka | osm
europesimistův | osm
eurorealismus | osm
eventualita | nula
evidovaný | dva
evidovat | dva
evropeismus | osm
exhibicionismus | osm
existencionalismus | osm
exorcismus | osm
exotismus | osm
expandovaný | dva
expandovat | dva
expanzionismus | osm
expedovaný | dva
expedovat | dva
explodovat | dva
expresionismus | osm
extendovaný | dva
extendovat | dva
extrudovaný | dva
extrudovat | dva
ezoterismus | osm
fachidiotismus | osm
falopletysmograf | osm
federalizovaný | dva
federalizovat | dva
federovaný | dva
fedrovaný | dva
fedrovat | dva
fenomenalismus | osm
fládrovací | dva
fládrovaný | dva
fládrovat | dva
fluidizovaný | dva
fluoridovaný | dva
fordismus | osm
formalismus | osm
fosfomolybdenan | osm
francouzštinářčin | tři
franštinářčin | tři
fundovanější | dva
fundovaný | dva
fundovat | dva
funkcionalismus | osm
fušerství | šest
geometrismus | osm
globalismus | osm
glosématika | osm
graderelevator | dva
gradovaný | dva
gradovat | dva
graduovanější | dva
graduovaný | dva
graduovat | dva
granulace | nula
granulační | nula
granulka | nula
granulovací | nula
granulovanější | nula
granulovaný | nula
granulovat | nula
hadovka | dva
hadrovatět | dva
haldovina | dva
handicapovaný | dva
handicapovat | dva
handlovat | dva
handrkovaný | dva
handrkovat | dva
hašteřilka | tři
hašteřit | tři
hašteřivější | tři
hašteřivý | tři
hazardovat | dva
hedonismus | osm
hédonismus | osm
hegemonismus | osm
heliocentrismus | osm
hendikepovat | dva
hermafroditismus | osm
heroismus | osm
historicismus | osm
historismus | osm
hladovka | dva
hledávaný | dva
hledávat | dva
hlídávat | dva
hlídkovací | dva
hlídkovat | dva
hlodávaný | dva
hlodávat | dva
hnědovláska | dva
hnědovlasý | dva
hnízdovat | dva
hodinovka | dva
hodnostářčin | tři
hodokvas | dva
hodovat | dva
hochštaplerství | šest
holdovací | dva
holdovaný | dva
holdovat | dva
holismus | osm
hostmi | osm
hostomický | osm
hromádkovací | dva
hromádkovaný | dva
hromádkovat | dva
hrudkovna | dva
hřadovat | dva
hudrovat | dva
hvězdičkovaný | dva
hvězdičkovat | dva
hvězdnicotvarý | dva
hydratovaný | dva
hydratovat | dva
hydroelektřina | tři
hydrogenovaný | dva
hydrogensolemi | osm
hydrogensolím | osm
hydrogenuhličitan | nula
hydroisoterma | osm
hydrolizovatelný | dva
hydrolyzovaný | dva
hydroxypropylovaný | dva
hypnotismus | osm
chatařčin | tři
chladívanější | dva
chladívaný | dva
chladívat | dva
chlupatět | pět
chodívat | dva
chraptět | pět
chromatismus | osm
chroptět | pět
chrtařčin | tři
idealizovanější | dva
idealizovaný | dva
idealizovat | dva
identifikovaný | dva
identifikovat | dva
identifikovatelný | dva
ideologizovaný | dva
ideologizovat | dva
idiotismus | osm
iluzionismus | osm
impresionismus | osm
imunohistochemický | osm
imunohistochemie | osm
indexovací | dva
indexovaný | dva
indexovaný | dva
indexovat | dva
indikovaný | dva
indikovat | dva
indisponovaný | dva
indisponovat | dva
individualismus | dva
individualista | nula
individualistčin | dva
individualistický | dva
individualističtější | dva
individualistka | nula
individualistův | dva
individualita | nula
individualizace | nula
individualizování | dva
individualizovaný | nula
individualizovat | nula
individualizující | dva
indoevropeista | dva
indoevropeistika | dva
indoevropeistka | dva
indosament | osm
indosovaný | dva
indosovat | dva
indosovatelný | dva
indukovaný | dva
indukovat | dva
industrializace | nula
industrializovaný | nula dva
industrializovat | nula dva
injakulace | nula
inkulturace | nula
inokulovaný | nula
inokulovat | nula
institucionalismus | osm
institucionalizace | nula
institucionalizovaný | nula
institucionalizovat | nula
instrumentalista | nula
instrumentalistka | nula
intelektualita | nula
intelektualizovat | nula
intelektuálka | nula
interakcionismus | osm
internacionalismus | osm
intervencionalismus | osm
intervencionismus | osm
intrikářčin | tři
invalidizovat | dva
invalidovna | dva
inzultace | nula
inzultovat | nula
iracionalismus | osm
ironismus | osm
jádrovací | dva
jádrovaný | dva
jádrovat | dva
jádrovina | dva
jachtařčin | tři
jedenáctibrankový | jedna
jedenáctikilogramový | jedna
jedenáctiletka | jedna
jedenáctimiliardový | jedna
jedenáctipatrový | jedna
jedenáctista | jedna
jedenáctistka | jedna
jedenáctisvazkový | jedna dva
jedenáctka | jedna
jedenačtyřicátý | jedna tři čtyři
jedenapůldenní | jedna
jedenapůlhodinový | jedna
jedenapůlkilometrový | jedna
jedenapůllitrový | jedna
jedenapůlměsíční | jedna
jedenapůlmetrový | jedna
jedenapůlminutový | jedna
jedenapůlroční | jedna
jedenapůltýdenní | jedna
jedenašedesátiletý | jedna
jednací | jedna
jednající | jedna
jednak | jedna
jedna | jedna
jednanější | jedna
jednaný | jedna
jednatelčin | jedna
jednatelský | jedna
jednatelství | jedna
jednatel | jedna
jednatelův | jedna
jednat | jedna
jednatřicetibodový | jedna
jednávající | jedna dva
jednávat | jedna dva
jedničkářka | jedna
jednička | jedna
jednoaktovka | dva
jednoaktový | jedna
jednoatomový | jedna
jednoatributový | jedna
jednobajtový | jedna
jednobarevnější | jedna
jednobarevný | jedna
jednobrankový | jedna
jednočárkovaný | jedna dva
jednodolarový | jedna
jednohlas | jedna
jednohlasný | jedna
jednohlasý | jedna
jednohlavňový | jedna
jednohlavový | jedna
jednohlavý | jedna
jednohubka | jedna
jednojazyčný | jedna
jednokanálový | jedna
jednokarburátorový | jedna
jednokilogramový | jedna
jednokolejka | jedna
jednolampový | jedna
jednolanový | jedna
jednomandátový | jedna
jednomarkový | jedna
jednomiliardový | jedna
jednooperační | jedna
jednopalcový | jedna
jednopalubní | jedna
jednopalubový | jedna
jednopásmový | osm
jednopaticový | jedna
jednopatrový | jedna
jednopísmenný | osm
jednopísmenový | osm
jednoplatový | jedna
jednopodlažní | jedna
jednoprogramový | jedna
jednoramenný | jedna
jednoranový | jedna
jednořadový | jedna
jednořadý | jedna
jednosedadlový | jedna
jednosemestrový | osm
jednoslabičný | jedna
jednosměnný | osm
jednosměnný | osm
jednosměrný | osm
jednosměrový | osm
jednosnímkový | osm
jednostavový | jedna
jednostojanový | jedna
jednostrannější | jedna
jednostranný | jedna
jednosvazkový | jedna dva
jednota | jedna
jednotka | jedna
jednotlivina | dva
jednotraktový | jedna
jednotřídka | jedna
jednouživatelský | jedna dva
jednovaječný | jedna dva
jednovýznamový | dva
jednuška | jedna
jedovatější | dva
jedovatý | dva
jedovka | dva
jedvaže | dva
ještěřička | tři
jetřichovský | tři
jezdívat | dva
jídávaný | dva
jídávat | dva
jitřit | tři
jitřivější | tři
jitřivý | tři
jodizovaný | dva
jódlovaný | dva
jódlovat | dva
jódovaný | dva
jodovaný | dva
jodovat | dva
jódovat | dva
jozefinismus | osm
kadeřávka | dva
kádrovací | dva
kádrovaný | dva
kádrovat | dva
kádrovka | dva
kaktusářčin | tři
kalandrovací | dva
kalandrovaný | dva
kalandrovat | dva
kandovaný | dva
kandovat | dva
kandysovaný | dva
kandysovat | dva
kantořina | tři
kapalnět | pět
kardiostimulátor | osm
kardiovaskulární | dva
kartářčin | tři
katabolismus | osm
katastrofismus | osm
katatrofismus | osm
katolicismus | osm
kdovíjak | dva
kdovíjaký | dva
kdovíjaký | dva
kdovíkam | dva
kdovínač | dva
kdožvíjak | dva
kdožvíkam | dva
kladivářka | dva
klerofašismus | osm
kmotřenčin | tři
kmotřička | tři
kmotřin | tři
kodifikovanější | dva
kodifikovaný | dva
kodifikovat | dva
kódovací | dva
kódovač | dva
kódovačův | dva
kódovaný | dva
kódovat | dva
koedukovaný | dva
koincidovaný | dva
koincidovat | dva
kolaudovaný | dva
kolaudovat | dva
koledovaný | dva
koledovat | dva
kolektivismus | osm
kolidovat | dva
kolotočářčin | tři
komandovaný | dva
komandovat | dva
komercialismus | osm
komplementářčin | tři
komsomolcův | osm
komsomolčin | osm
komsomolec | osm
komsomolka | osm
komsomolský | osm
komsomolský | osm
komsomolštější | osm
komunismus | osm
konceptismus | osm
konceptualismus | osm
konceptualista | nula
konceptualistka | nula
konceptualizace | nula
konceptualizační | nula
konceptualizovatelný | nula
kondensovaný | dva
kondensovat | dva
kondenzovanější | dva
kondenzovaný | dva
kondenzovat | dva
kondenzovatelný | dva
kondolovaný | dva
kondolovat | dva
konfucianismus | osm
kongresman | osm
kongresmanův | osm
konjukturalismus | osm
konjunkturalismus | osm
konsilium | osm
konsolidovanější | dva
konsolidovaný | dva
konsolidovat | dva
konsorcium | osm
konstitucionalista | nula
konstitucionalistka | nula
konsultace | nula
konsultační | nula
konsultovaný | nula
konsultovat | nula
konsumace | osm
konsumování | osm
konsumovaný | osm
konsumovat | osm
kontextualismus | osm
konzervatismus | osm
konzervativismus | osm
konzultace | nula
konzultační | nula
konzultantčin | nula
konzultant | nula
konzultantský | nula
konzultantův | nula
konzultativní | nula
konzultovaný | nula
konzultovat | nula
konzultovávaný | nula
konzultovávat | nula
konzumismus | osm
koordinovanější | dva
koordinovaný | dva
koordinovat | dva
koprnět | pět
korespondovaný | dva
korespondovat | dva
kormidlovaný | dva
kormidlovat | dva
korodovaný | dva
korodovat | dva
korodovatelný | dva
kosmatější | osm
kosmatka | osm
kosmatý | osm
kosme | osm
kosmetický | osm
kosmetiččin | osm
kosmetička | osm
kosmetika | osm
kosmetologie | osm
kosmický | osm
kosmičtější | osm
kosmogonie | osm
kosmografický | osm
kosmografie | osm
kosmologický | osm
kosmologie | osm
kosmolog | osm
kosmologův | osm
kosmoložčin | osm
kosmoložka | osm
kosmonautčin | osm
kosmonautický | osm
kosmonautika | osm
kosmonautka | osm
kosmonaut | osm
kosmonautův | osm
kosmonoský | osm
kosmopolita | osm
kosmopolitčin | osm
kosmopolitický | osm
kosmopolitičtější | osm
kosmopolitizující | osm
kosmopolitka | osm
kosmopolitnější | osm
kosmopolitní | osm
kosmopolitův | osm
kosmos | osm
kosmos | osm
kosmu | osm
kosodřevina | dva
kostomlatský | osm
kostřička | tři
kostýmek | osm
kostymérčin | osm
kostymérka | osm
kostymér | osm
kostymérův | osm
kostým | osm
kostýmní | osm
kostýmování | osm
kostýmovaný | osm
kostýmový | osm
koupěchtivý | pět
krasosmutnění | osm
kreacionismus | osm
kryptorchismus | osm
krytosemenný | osm
křídlovka | dva
křídovaný | dva
křídovat | dva
kšeftařčin | tři
kteřísi | tři
ktříkoli | tři
ktříkoliv | tři
kubofuturismus | osm
kvedlávaný | dva
kvedlávat | dva
květinářčin | tři
kydávaný | dva
kydávat | dva
kypět | pět
ládovaný | dva
ládovat | dva
lartpourlartismus | osm
láteřit | tři
latinářčin | tři
ledovaný | dva
ledovat | dva
ledovatět | dva
ledovatý | dva
ledovka | dva
ledvina | dva
ledvinka | dva
lidospráva | dva
lidovka | dva
lidovláda | dva
likvidovaný | dva
likvidovat | dva
likvidovatelný | dva
liposom | osm
liteřina | tři
litoměřický | tři
litoměřický | tři
lobbismus | osm
lobbyismus | osm
lobismus | osm
logicismus | osm
loutkářčin | tři
lpět | pět
lukostřelkynin | tři
madeirizovaný | dva
madeirizovat | dva
magistřin | tři
majetkářčin | tři
majorismus | osm
mandlovací | dva
mandlovaný | dva
mandlovat | dva
mandlovna | dva
maniodepresivita | dva
manipulace | nula
manipulační | nula
manipulantčin | nula
manipulant | nula
manipulátorka | nula
manipulovanější | nula
manipulovaný | nula
manipulovat | nula
manipulovatelnější | nula
manipulovatelný | nula
manšestráky | šest
manšestr | šest
manšestrový | šest
maoismus | osm
masochismus | osm
mastičkářčin | tři
mateřinka | tři
mateřština | tři
matikářčin | tři
matrikářčin | tři
meandrovat | dva
medializovaný | dva
medializovat | dva
medievalistčin | dva
medievalistův | dva
medikovaný | dva
meditovaný | dva
meditovat | dva
medovina | dva
meldovaný | dva
meldovat | dva
meliorismus | osm
metabolismus | osm
metařčin | tři
meteorismus | osm
mezipředmětový | pět
mikromechanismus | osm
minipublikace | nula
místopředsedčin | tři
místopředsedkynin | tři
místopředsednický | tři
místopředsednictví | tři
mistřický | tři
mnohasetmetrový | osm
mnohasetmilionový | osm
mnohasetmiliónový | osm
mocenskoadministrativní | osm
modelovací | dva
modelovaný | dva
modelovat | dva
modernismus | osm
modernizovanější | dva
modernizovaný | dva
modernizovat | dva
moderovaný | dva
moderovat | dva
modifikovanější | dva
modifikovaný | dva
modifikovat | dva
modifikovatelnější | dva
modifikovatelný | dva
modlívat | dva
modulovaný | dva
modulovat | dva
moldavština | dva
monarchismus | osm
mondialismus | osm
monetarismus | osm
monismus | osm
monokultura | nula
monstrum | osm
monumentalista | nula
monumentalistka | nula
moralismus | osm
moravismus | osm
mordovaný | dva
mordovat | dva
mordvinština | dva
morfismus | osm
morganismus | osm
mosambický | osm
mosazemi | osm
mosazím | osm
moštárenství | šest
mudrovaný | dva
mudrovat | dva
multiinstrumentalista | nula
multiinstrumentalistka | nula
multimilionářčin | tři
mydlívaný | dva
mydlívat | dva
mydlovarský | dva
naadresovaný | dva
nabodávaný | dva
nabodávat | dva
nabulíkovaný | nula
nabulíkovat | nula
nabulíkovávaný | nula
nabulíkovávat | nula
nacionalismus | osm
nacmrndávat | dva
nadabovaný | dva
nadabovat | dva
nadávající | dva
nadávanější | dva
nadávaný | dva
nadávat | dva
nadávka | dva
nadbíhávaný | dva
nadbíhávat | dva
nadčesávaný | dva
nadčesávat | dva
nadčlověka | dva
nadefinovanější | dva
nadefinovaný | dva
nadefinovat | dva
nadefinovatelnější | dva
nadefinovatelný | dva
nadehtovaný | dva
nadehtovat | dva
nadechovaný | dva
nadechovat | dva
nadeklarovaný | dva
nadeklarovat | dva
nadekretovaný | dva
nadekretovat | dva
nadělávaný | dva
nadělávat | dva
nadělovací | dva
nadělovanější | dva
nadělovaný | dva
nadělovat | dva
nadělovatelnější | dva
nadělovatelný | dva
nadepisovanější | dva
nadepisovaný | dva
nadepisovat | dva
naděrovaný | dva
naděrovat | dva
nadfakturovaný | dva
nadfakturovat | dva
nadhazovač | dva
nadhazovačův | dva
nadhazovaný | dva
nadhazovat | dva
nadcházívat | dva
nadiktovaný | dva
nadiktovat | dva
nadimenzovaný | dva
nadimenzovat | dva
nadívaný | dva
nadívat | dva
nádivka | dva
nadlehčovat | dva
nadlepšovat | dva
nadlétávat | dva
nadlítávat | dva
nadloubávaný | dva
nadloubávat | dva
nadolovat | dva
nadorganismus | osm
nadouvadlo | dva
nadouvající | dva
nadouvaný | dva
nadouvat | dva
nadpisovaný | dva
nadpisovat | dva
nadrážkovat | dva
nadrbávaný | dva
nadrbávat | dva
nadrogovaný | dva
nadrogovat | dva
nadrovina | dva
nadržovaný | dva
nadržovat | dva
nadřaďovat | dva
nadřazovaný | dva
nadřazovat | dva
nadsazovaný | dva
nadsazovat | dva
nadskakovat | dva
nadstavba | dva
nadtrhávající | dva
nadtrhávanější | dva
nadtrhávaný | dva
nadtrhávat | dva
naducávat | dva
nadupávaný | dva
nadupávat | dva
nadužívající | dva
nadužívaný | dva
nadužívat | dva
nadváha | dva
nadvakrát | dva
nadvarle | dva
nadvláda | dva
nadvýroba | dva
nadzvedaný | dva
nadzvedat | dva
naemulovaný | nula
naemulovat | nula
nafládrovaný | dva
nafládrovat | dva
naformulovaný | nula
naformulovat | nula
naformulovávaný | nula
naformulovávat | nula
nahlodávaný | dva
nahlodávat | dva
nahosemenný | osm
naindukovat | dva
najodovat | dva
najódovat | dva
nakamuflovat | nula
naklápět | pět
nakomandovat | dva
nakřídovaný | dva
nakřídovat | dva
nakulhat | nula
nakulhávat | nula
nakulmovaný | nula
nakulmovat | nula
nakvedlávaný | dva
nakvedlávat | dva
nakydávaný | dva
nakydávat | dva
naládovaný | dva
naládovat | dva
namodelovaný | dva
namodelovat | dva
namodulovaný | nula dva
namodulovat | nula dva
namudrovat | dva
nandávanější | dva
nandávaný | dva
nandavat | dva
nandávat | dva
naobědvaný | dva
naobědvat | dva
naondulovaný | dva
naondulovat | dva
naordinovanější | dva
naordinovaný | dva
naordinovat | dva
naostřit | tři
napadávaný | dva
napadávat | dva
napádlovat | dva
napěchovat | pět
napěnit | pět
napěňovat | pět
napětí | pět
naplesnivět | pět
napodobovací | dva
napodobovaný | dva
napodobovat | dva
napodobovatelčin | dva
napodobovatel | dva
napodobovatelův | dva
napochodovaný | dva
napochodovat | dva
napomádovaný | dva
napomádovat | dva
naposedmé | sedm osm
napošesté | šest
napouštět | pět
napudrovaný | dva
napudrovat | dva
národověda | dva
nasedávat | dva
nasimulovaný | nula
nasimulovat | nula
nasimulovávaný | nula
nasimulovávat | nula
naskládávaný | dva
naskládávat | dva
následkem | sedm
následovanější | dva
nasledovaný | dva
následovaný | dva
nasledovat | dva
následovat | dva
následovatelný | dva
následovatel | dva
následovatelův | dva
nasnídávaný | dva
nasnídávat | dva
naspěchat | pět
nástrojařčin | tři
nastřelit | tři
nastřihání | tři
nastřihaný | tři
nastřihat | tři
nastřihávání | tři
nastřihávaný | tři
nastřihávat | tři
nástřih | tři
nastřihnout | tři
nastřihnutí | tři
nastřihování | tři
nastřihovaný | tři
nastřihovat | tři
nástřihový | tři
nástřik | tři
nastřikování | tři
nastřikovaný | tři
nastřikovat | tři
nastřikovávání | tři
nastřikovávaný | tři
nastřikovávat | tři
nástřikový | tři
nastřižený | tři
nastudovanější | dva
nastudovaný | dva
nastudovat | dva
nasvědčovat | dva
našetřit | tři
našmudlat | nula
našpendlovat | dva
natrpět | pět
natřásti | tři
natřikrát | tři
naturalista | nula
naturalistka | nula
naturalizační | nula
naturalizovaný | nula
naturalizovat | nula
navodíkovaný | dva
navyprávět | pět
navzdychávat | dva
nazdávat | dva
nazdvihaný | dva
nazdvíhat | dva
nazdvihat | dva
nazpět | pět
nažužlaný | nula
nažužlat | nula
nedávna | dva
několikasetkilogramový | osm
několikasetkilometrový | osm
několikasetmegawattový | osm
několikasetmetrový | osm
několikasetmiliardový | osm
několikasetmilionový | osm
několikasetmiliónový | osm
několikavteřinový | tři
nelogismus | osm
neodarwinismus | osm
neofašismus | osm
neohumanismus | osm
neoimperialismus | osm
neoliberalismus | osm
neomarxismus | osm
neonacismus | osm
neorealismus | osm
neosurrealista | nula
neosurrealistka | nula
neovulgáta | nula
nepaměti | pět
nepamětna | pět
nepamětno | pět
nepojízdnět | pět
nepotismus | osm
nesouhlas | nula
nesoulad | nula
nestvořitelný | tři
neteřička | tři
netřebický | tři
netvořický | tři
neurofyzioložka | nula
neurolingvistika | nula
neuroložka | nula
neuropsycholožka | nula
neuroticismus | osm
neurotransmitter | osm
neutralisační | nula
neutralita | nula
neutralizace | nula
neutralizační | nula
neutralizovaný | nula
neutralizovat | nula
nevydávající | dva
newfoundlandský | nula
nikotinismus | osm
nitrocelulóza | nula
nomádismus | osm
nominalismus | osm
normativismus | osm
notářčin | tři
novotářčin | tři
nudlička | nula
nukleace | nula
nukleační | nula
nukleáza | nula
nulakrát | nula
nula | nula
nula | nula
nulita | nula
nulovací | nula
nulovaný | nula
nulovat | nula
nulovávaný | nula
nulovávat | nula
obdarovanější | dva
obdarovaný | dva
obdarovat | dva
obdařovat | dva
obdělávající | dva
obdělávaní | dva
obdělávaný | dva
obdělávatelnější | dva
obdělavatelný | dva
obdělávat | dva
obdělávka | dva
obdržovanější | dva
obdržovaný | dva
obdržovat | dva
obědvající | dva
obědvaný | dva
obědvat | dva
obezdívat | dva
obezdívka | dva
obhlodávaný | dva
obhlodávat | dva
obhospodařovanější | dva
obhospodařovaný | dva
obhospodařovat | dva
obhospodařovatelnější | dva
obhospodařovatelný | dva
obhospodařovatel | dva
obhospodařovatelův | dva
obchodovanější | dva
obchodovaný | dva
obchodovat | dva
obchodovatelnější | dva
obchodovatelný | dva
objednací | jedna
objednající | jedna
objednanější | jedna
objednaný | jedna
objednatel | jedna
objednatelův | jedna
objednat | jedna
objednávající | jedna dva
objednávanější | jedna dva
objednávaný | jedna dva
objednavatel | dva
objednávatel | jedna dva
objednavatelův | dva
objednávatelův | jedna dva
objednávat | jedna dva
objednávka | jedna dva
objektivismus | osm
obodávaný | dva
obodávat | dva
obodovat | dva
obsedávat | dva
obstojím | osm
obstřelit | tři
obstřihávání | tři
obstřihávaný | tři
obstřihávat | tři
obstřih | tři
obstřihnout | tři
obstřihnutí | tři
obstřihování | tři
obstřihovaný | tři
obstřihovat | tři
obstřik | tři
obstřikovací | tři
obstřikování | tři
obstřikovaný | tři
obstřikovat | tři
obstřižený | tři
obstůjme | osm
odalkoholizovat | dva
odaretovaný | dva
odaretovat | dva
odbagrovaný | dva
odbagrovat | dva
odbelhávat | dva
odbíhávaný | dva
odbíhávat | dva
odblaňovat | dva
odblokovaný | dva
odblokovat | dva
odbočovaný | dva
odbočovat | dva
odbourávající | dva
odbourávaný | dva
odbourávat | dva
odbrnkávat | dva
odbrušovanější | dva
odbrušovaný | dva
odbrušovat | dva
odbrzďovaný | dva
odbrzďovat | dva
odbřitovat | dva
odbyrokratizovaný | dva
odbyrokratizovat | dva
odbývající | dva
odbývanější | dva
odbývaný | dva
odbývat | dva
odcentrovaný | dva
odcentrovat | dva
odcestovaný | dva
odcestovat | dva
odcinkávající | dva
odcitovaný | dva
odcitovat | dva
odcizovaný | dva
odcizovat | dva
odcouvaný | dva
odcouvat | dva
odcucávat | dva
odcupitávat | dva
odcválat | dva
odčárkovaný | dva
odčárkovat | dva
odčarovaný | dva
odčarovat | dva
odčerpávající | dva
odčerpávaný | dva
odčerpávat | dva
odčesávaný | dva
odčesávat | dva
odčiňovaný | dva
odčiňovat | dva
odčleňovaný | dva
odčleňovat | dva
odehrávající | dva
odehrávanější | dva
odehrávaný | dva
odehrávat | dva
odepisovanější | dva
odepisovaný | dva
odepisovat | dva
odervanější | dva
odervaní | dva
odervaný | dva
odervat | dva
odespávat | dva
odestetizování | deset
odestetizovaný | dva deset
odestetizovat | dva
odestojím | osm
odestůjme | osm
odevšad | dva
odevzdanější | dva
odevzdaný | dva
odevzdat | dva
odeznívající | dva
odeznívat | dva
odezvánět | devět
odezva | dva
odfaxovaný | dva
odfaxovat | dva
odfiltrovanější | dva
odfiltrovaný | dva
odfiltrovat | dva
odformalizovaný | dva
odformalizovat | dva
odfotografovaný | dva
odfotografovat | dva
odfoukávat | dva
odfrézovaný | dva
odfrézovat | dva
odfukovaný | dva
odfukovat | dva
odgermanizovaný | dva
odgermanizovat | dva
odhákovaný | dva
odhákovat | dva
odhalovaný | dva
odhalovat | dva
odhazovaný | dva
odhazovat | dva
odhlasovaný | dva
odhlasovat | dva
odhlašovací | dva
odhlašovanější | dva
odhlašovaní | dva
odhlašovaný | dva
odhlašovat | dva
odhmyzovaččin | dva
odhmyzovač | dva
odhmyzovačův | dva
odhmyzovat | dva
odhojovací | dva
odhrabávaný | dva
odhrabávat | dva
odhrabovaný | dva
odhrabovat | dva
odhrnovanější | dva
odhrnovaný | dva
odhrnovat | dva
odhryzávaný | dva
odhryzávat | dva
odhumanizovat | dva
odhupkovat | dva
odhvízdaný | dva
odhvízdat | dva
odhypnotizovaný | dva
odcházívat | dva
odchlipovat | dva
odchovancův | dva
odchovančin | dva
odchovanec | dva
odchovaný | dva
odchovat | dva
odchovna | dva
odchylovanější | dva
odchylovaný | dva
odchylovat | dva
odchytávač | dva
odchytávající | dva
odchytávaný | dva
odchytávat | dva
odinstalovanější | dva
odinstalovaný | dva
odinstalovat | dva
odintelektualizovat | nula dva
odisolovaný | dva
odisolovat | dva
odívaný | dva
odívat | dva
odizolovaný | dva
odizolovat | dva
odjakživa | dva
odjišťovanější | dva
odjišťovaný | dva
odjišťovat | dva
odkalovací | dva
odkalovanější | dva
odkalovaný | dva
odkalovat | dva
odkanalizovaný | dva
odkanalizovat | dva
odkapávač | dva
odkapávat | dva
odkašlávací | dva
odkašlávaný | dva
odkašlávat | dva
odkazovací | dva
odkazovanější | dva
odkazovaný | dva
odkazovat | dva
odklápět | pět
odklepávající | dva
odklepávanější | dva
odklepávaný | dva
odklepávat | dva
odklikávaný | dva
odklikávat | dva
odklínovaný | dva
odklínovat | dva
odklizovací | dva
odklizovat | dva
odkloňovat | dva
odklopovat | dva
odkmitávat | dva
odkolébávat | dva
odkomentovanější | dva
odkomentovaný | dva
odkomentovat | dva
odkopávaný | dva
odkopávat | dva
odkopávka | dva
odkorňovací | dva
odkorňovaný | dva
odkorňovat | dva
odkoukávat | dva
odkousávající | dva
odkousávanější | dva
odkousávaný | dva
odkousávat | dva
odkráglovaný | dva
odkráglovat | dva
odkrajovaný | dva
odkrajovat | dva
odkrojovat | dva
odkrokovaný | dva
odkrokovat | dva
odkrouhávaný | dva
odkrouhávat | dva
odkrývající | dva
odkrývanější | dva
odkrývaný | dva
odkrývatelnější | dva
odkrývatelný | dva
odkrývat | dva
odkrývka | dva
odkulhávanější | dva
odkulhávaný | dva
odkulhávat | dva
odkulovaný | dva
odkulovat | dva
odkupovaný | dva
odkupovat | dva
odkusovanější | dva
odkusovaný | dva
odkusovat | dva
odkvasit | dva
odkvašení | dva
odkvašený | dva
odkvétající | dva
odkvétající | dva
odkvétat | dva
odkyselovaný | dva
odkyselovat | dva
odkysličovadlo | dva
odkysličovaný | dva
odkysličovat | dva
odkývaný | dva
odkývat | dva
odlaďovač | dva
odlaďovaný | dva
odlaďovat | dva
odlakovač | dva
odlakovaný | dva
odlakovat | dva
odlamovaný | dva
odlamovat | dva
odléhávat | dva
odlehčovací | dva
odlehčovanější | dva
odlehčovaný | dva
odlehčovat | dva
odlepovaný | dva
odlepovat | dva
odleptávaný | dva
odleptávat | dva
odlesňovat | dva
odlétávat | dva
odletovaný | dva
odletovat | dva
odleva | dva
odlévací | dva
odlévající | dva
odlévaný | dva
odlévárna | dva
odlévat | dva
odličovací | dva
odlišovaný | dva
odlišovat | dva
odlítávat | dva
odlívanější | dva
odlívaný | dva
odlívat | dva
odlivečka | dva
odlivka | dva
odloupávaný | dva
odloupávat | dva
odlučovací | dva
odlučovač | dva
odlučovaný | dva
odlučovat | dva
odlupovaný | dva
odlupovat | dva
odmagnetizovanější | dva
odmagnetizovaný | dva
odmagnetizovat | dva
odmapovaný | dva
odmapovat | dva
odmaskovaný | dva
odmaskovat | dva
odmašírovaný | dva
odmašírovat | dva
odmašťovací | dva
odmašťovač | dva
odmašťovadlo | dva
odmašťovaný | dva
odmašťovat | dva
odmatematizovaný | dva
odmatematizovat | dva
odmaturovat | dva
odmazávající | dva
odmazávaný | dva
odmazávat | dva
odměňovanější | dva
odměňovaný | dva
odměňovat | dva
odměřovaný | dva
odměřovat | dva
odměšovaný | dva
odměšovat | dva
odmetávaný | dva
odmetávat | dva
odminovací | dva
odminovat | dva
odmixovaný | dva
odmixovat | dva
odmlčovat | dva
odmlouvačný | dva
odmlouvající | dva
odmlouvaný | dva
odmlouvat | dva
odmlouvavější | dva
odmluva | dva
odmlžovaný | dva
odmlžovat | dva
odmocňovanější | dva
odmocňovaný | dva
odmocňovat | dva
odmontovaný | dva
odmontovat | dva
odmořovat | dva
odmotávaný | dva
odmotávat | dva
odmrazovač | dva
odmrazovat | dva
odmršťovanější | dva
odmršťovaný | dva
odmršťovat | dva
odnacizovaný | dva
odnacizovat | dva
odnaučovaný | dva
odnaučovat | dva
odnepaměti | pět
odokujovací | dva
odokujovaný | dva
odokujovat | dva
odolávající | dva
odolávat | dva
odoperovaný | dva
odoperovat | dva
odorizovaný | dva
odorizovat | dva
odosobňovaný | dva
odosobňovat | dva
odpálkovaný | dva
odpálkovat | dva
odpalovací | dva
odpalovač | dva
odpalovačův | dva
odpalovanější | dva
odpalovaní | dva
odpalovaný | dva
odpalovat | dva
odpapouškovaný | dva
odpapouškovat | dva
odpařovací | dva
odpařovač | dva
odpařovaný | dva
odpařovat | dva
odpeckovaný | dva
odpeckovat | dva
odpečeťovaný | dva
odpečeťovat | dva
odpěnit | pět
odpěňovač | dva
odpěňovadlo | dva
odpěňovat | dva pět
odpesíkovací | dva
odpesíkovaný | dva
odpesíkovat | dva
odpichovaný | dva
odpichovat | dva
odpilovaný | dva
odpilovat | dva
odpisovanější | dva
odpisovaný | dva
odpisovat | dva
odplavat | dva
odplouvající | dva
odplouvaný | dva
odplouvat | dva
odplozovaný | dva
odplozovat | dva
odplsťovací | dva
odplsťovaný | dva
odplsťovat | dva
odpluchovat | dva
odplynovaný | dva
odplynovat | dva
odplývající | dva
odplývat | dva
odpočítávající | dva
odpočítávaný | dva
odpočítávat | dva
odpočívadlo | dva
odpočívající | dva
odpočívárna | dva
odpočívat | dva
odpočívka | dva
odpojovací | dva
odpojovač | dva
odpojovanější | dva
odpojovaný | dva
odpojovat | dva
odpolitizovaný | dva
odpolitizovat | dva
odpopelňovací | dva
odporovací | dva
odporovaný | dva
odporovat | dva
odporovatelný | dva
odposlouchávací | dva
odposlouchávač | dva
odposlouchávačův | dva
odposlouchávající | dva
odposlouchávanější | dva
odposlouchávaný | dva
odposlouchávat | dva
odpouštět | pět
odpoutávající | dva
odpoutávaný | dva
odpoutávat | dva
odpovědna | dva
odpovědnostní | pět
odpovídací | dva
odpovídač | dva
odpovídající | dva
odpovídanější | dva
odpovídaný | dva
odpovídat | dva
odpozorovaný | dva
odpozorovat | dva
odpracovanější | dva
odpracovaný | dva
odpracovat | dva
odprašovací | dva
odprašovaný | dva
odprašovat | dva
odprava | dva
odprava | dva
odpreparovaný | dva
odpreparovat | dva
odprošovaný | dva
odprošovat | dva
odprýskávaný | dva
odprýskávat | dva
odpryskyřičovač | dva
odpuzovač | dva
odpuzovaný | dva
odpuzovat | dva
odpykávající | dva
odpykávat | dva
odrazovaný | dva
odrazovat | dva
odrbávaný | dva
odrbávat | dva
odreagovaný | dva
odreagovat | dva
odreagovatelný | dva
odrecitovat | dva
odregistrovaný | dva
odregistrovat | dva
odrezovací | dva
odrezovač | dva
odrezovaný | dva
odrezovat | dva
odročovací | dva
odročovaný | dva
odročovat | dva
odrolovaný | dva
odrolovat | dva
odrotovaný | dva
odrotovat | dva
odrovnaný | dva
odrovnat | dva
odrozmazávanější | dva
odrozmazávaný | dva
odrušovanější | dva
odrušovaný | dva
odrušovat | dva
odrušovatelnější | dva
odrušovatelný | dva
odrybňovanější | dva
odrybňovaný | dva
odrybňovat | dva
odrýpávaný | dva
odrýpávat | dva
odrypovat | dva
odrývací | dva
odrývaný | dva
odrývat | dva
odřazovaný | dva
odřazovat | dva
odřepíkovací | dva
odřepíkovaný | dva
odřepíkovat | dva
odřezávací | dva
odřezávající | dva
odřezávanější | dva
odřezávaný | dva
odřezávat | dva
odříkávaččin | dva
odříkávač | dva
odříkávačův | dva
odříkávaný | dva
odříkávat | dva
odsávací | dva
odsavač | dva
odsávající | dva
odsávaný | dva
odsávat | dva
odsazovaný | dva
odsekávající | dva
odsekávaný | dva
odsekávat | dva
odsemeňovací | dva osm
odsemenování | osm
odsemeňování | osm
odsemeňovaný | dva osm
odsemenovat | dva osm
odsemeňovat | dva osm
odseparovaný | dva
odseparovat | dva
odsexualizovaný | dva
odsexualizovat | dva
odsignalizovaný | dva
odsignalizovat | dva
odsimulování | osm
odsimulovaný | dva osm
odsimulovat | dva osm
odsimulovávání | osm
odsimulovávaný | osm
odsimulovávat | osm
odsiřovací | dva
odsiřovaný | dva
odsiřovat | dva
odskakovat | dva
odsmradit | osm
odsolovací | dva
odsolovaný | dva
odsolovat | dva
odsouhlasovaný | dva
odsouhlasovat | dva
odsouvající | dva
odsouvaný | dva
odsouvat | dva
odstartovaný | dva
odstartovat | dva
odstátňovaný | dva
odstátňovat | dva
odstávající | dva
odstávat | dva
odstávka | dva
odstěhovaný | dva
odstěhovat | dva
odstiňovanější | dva
odstiňovaný | dva
odstiňovat | dva
odstojím | osm
odstonávat | dva
odstonejme | osm
odstránkovaný | dva
odstránkovat | dva
odstraňovací | dva
odstraňovač | dva
odstraňovaný | dva
odstraňovat | dva
odstrašovaččin | dva
odstrašovač | dva
odstrašovačův | dva
odstrašovaný | dva
odstrašovat | dva
odstrkávaný | dva
odstrkávat | dva
odstrkovaný | dva
odstrkovat | dva
odstrojovaný | dva
odstrojovat | dva
odstrouhávanější | dva
odstrouhávaný | dva
odstrouhávat | dva
odstředivější | tři
odstředivka | tři
odstředivkový | tři
odstředivý | tři
odstřeďovací | dva
odstřeďovaný | dva
odstřeďovat | dva
odstřelit | tři
odstřelovací | dva
odstřelovač | dva
odstřelovačův | dva
odstřelovaný | dva
odstřelovat | dva
odstřihání | tři
odstřihaný | tři
odstřihat | tři
odstřihávací | dva tři
odstřihávání | tři
odstřihávaný | dva tři
odstříhávaný | dva
odstřihávat | dva tři
odstříhávat | dva
odstřih | tři
odstřihnout | tři
odstřihnutí | tři
odstřihovací | dva tři
odstřihovač | dva tři
odstřihování | tři
odstřihovaný | dva tři
odstřihovat | dva tři
odstřihující | tři
odstříkávaný | dva
odstříkávat | dva
odstřikování | tři
odstřikovaný | dva tři
odstřikovat | dva tři
odstřikovávání | tři
odstřikovávaný | tři
odstřikovávat | tři
odstřikující | tři
odstřižek | tři
odstřižení | tři
odstřižený | tři
odstůjme | osm
odstupňovaný | dva
odstupňovat | dva
odstupovat | dva
odsukovat | dva
odsunovaný | dva
odsunovat | dva
odsupět | pět
odsuzovanější | dva
odsuzovaný | dva
odsuzovat | dva
odsypávající | dva
odsypávanější | dva
odsypávaný | dva
odsypávat | dva
odšifrovaný | dva
odšifrovat | dva
odškrabávaný | dva
odškrabávat | dva
odškrabovanější | dva
odškrabovaný | dva
odškrabovat | dva
odškrtávaný | dva
odškrtávat | dva
odšlapovat | dva
odšlichtovací | dva
odšlichtovaný | dva
odšlichtovat | dva
odšplhávat | dva
odšroubovaný | dva
odšroubovat | dva
odštěpovaný | dva
odštěpovat | dva
odštětinovací | dva
odštětinovaný | dva
odštětinovat | dva
odštipovaný | dva
odštipovat | dva
odšupovat | dva
odtabuizovaný | dva
odtabuizovat | dva
odtahovanější | dva
odtahovaný | dva
odtahovat | dva
odtajňovaný | dva
odtajňovat | dva
odtajovaný | dva
odtajovat | dva
odtancovat | dva
odtávat | dva
odtesávaný | dva
odtesávat | dva
odtikávající | dva
odtikávaný | dva
odtikávat | dva
odtínávaný | dva
odtínávat | dva
odtlačovanější | dva
odtlačovaný | dva
odtlačovat | dva
odtlakovaný | dva
odtlakovat | dva
odtransportovanější | dva
odtransportovaný | dva
odtransportovat | dva
odtrasovaný | dva
odtrasovat | dva
odtrénovaný | dva
odtrénovat | dva
odtrhávací | dva
odtrhávající | dva
odtrhávanější | dva
odtrhávaný | dva
odtrhávat | dva
odtrhovaný | dva
odtrhovat | dva
odtrpět | pět
odtučňovací | dva
odtučňovat | dva
odťukávaný | dva
odťukávat | dva
odúčtovna | dva
odupávanější | dva
odupávaný | dva
odupávat | dva
odvalení | dva
odvalený | dva
odval | dva
odvalit | dva
odvalování | dva
odvalovávání | dva
odvalový | dva
odvalový | dva
odvalující | dva
odvanout | dva
odvanulý | dva
odvanutí | dva
odvanutý | dva
odvar | dva
odvárka | dva
odvázanější | dva
odvázaný | dva
odvázat | dva
odvaz | dva
odvazování | dva
odvazový | dva
odvazující | dva
odvážka | dva
odvažování | dva
odvažující | dva
odvěsna | dva
odveta | dva
odvětralejší | dva
odvětraný | dva
odvětratelný | dva
odvětrat | dva
odvíječka | dva
odvlékaný | dva
odvlékat | dva
odvolací | dva
odvolající | dva
odvolanější | dva
odvolaný | dva
odvolatelčin | dva
odvolatelnější | dva
odvolatelný | dva
odvolatel | dva
odvolatelův | dva
odvolat | dva
odvozenina | dva
odvracející | dva
odvracení | dva
odvracený | dva
odvracet | dva
odvrat | dva
odvratitelnější | dva
odvratitelný | dva
odvratný | dva
odvrtaný | dva
odvrtat | dva
odvykací | dva
odvykající | dva
odvykaný | dva
odvykat | dva
odvykládaný | dva
odvykládat | dva
odvyprávět | pět
odvysílaný | dva
odvysílat | dva
odzátkovaný | dva
odzátkovat | dva
odzbrojovací | dva
odzbrojovaný | dva
odzbrojovat | dva
odzeleňovaný | dva
odzeleňovat | dva
odznačovaný | dva
odznačovat | dva
odzobávaný | dva
odzobávat | dva
odzpívaný | dva
odzpívat | dva
odzrňovaný | dva
odzrňovat | dva
ohledávající | dva
ohledávaný | dva
ohledávat | dva
ohlodávaný | dva
ohlodávat | dva
ohodnocovanější | dva
ohodnocovaný | dva
ohodnocovat | dva
ohvězdičkovat | dva
ochraptět | pět
oindexovaný | dva
oindexovat | dva
ojídávaný | dva
ojídávat | dva
okcidentalismus | osm
okludovaný | dva
okultismus | osm
olympismus | osm
ombudsman | osm
ombudsmanův | osm
omdlévající | dva
omdlévaný | dva
omdlévat | dva
omdlívat | dva
ondulace | nula
ondulační | nula
ondulovací | nula dva
ondulovaný | nula dva
ondulovat | nula dva
opadávající | dva
opadávaný | dva
opadávat | dva
opatřit | tři
opět | pět
opětný | pět
opětovací | pět
opětování | pět
opětovaný | pět
opětovávání | pět
opětovávaný | pět
opětovný | pět
opětující | pět
opěvovat | pět
opěvovatelnější | pět
opěvovatelný | pět
oplesnivět | pět
oplešatět | pět
oplodňovací | dva
oplodňovat | dva
opodstatňovat | dva
opotřebit | tři
opotřebitelnější | tři
opotřebitelný | tři
opouštět | pět
optimismus | osm
ordinovanější | dva
ordinovaný | dva
ordinovat | dva
orfismus | osm
organismický | osm
organismus | osm
orgasmus | osm
orgiasmus | osm
orchestřiště | tři
orientalismus | osm
ornamentalismus | osm
orodovat | dva
orwellismus | osm
osamělejší | osm
osamělý | osm
osamění | osm
osamět | osm
osamocena | osm
osamocenější | osm
osamoceni | osm
osamocení | osm
osamocen | osm
osamoceno | osm
osamocenu | osm
osamoceny | osm
osamocený | osm
osamostatnění | osm
osamostatněný | osm
osamostatnit | osm
osamostatňování | osm
osamostatňovaný | osm
osamostatňovat | osm
osamostatňovávat | osm
osamostatňující | osm
osamotě | osm
osedlávaný | dva
osedlávat | dva
osemenění | osm
osemeněný | osm
osemenit | osm
osidlovací | dva
osídlovací | dva
osidlovaný | dva
osídlovaný | dva
osidlovat | dva
osídlovat | dva
osinkocementový | osm
osmaččin | osm
osmačka | osm
osmačtyřicetihodinový | osm
osmačtyřicetisekundový | osm
osmadvacetikilometrový | dva
osmadvacetimilionový | dva
osmadvacetiminutový | dva
osmadvacetistránkový | dva osm
osmadvacetistupňový | dva osm
osmahlejší | osm
osmahlý | osm
osmahnout | osm
osmahnutější | osm
osmahnutí | osm
osmahnutý | osm
osmahnutý | osm
osmák | osm
osmákův | osm
osmanský | osm
osmatřicetibodový | osm
osmatřicetihodinový | osm
osma | osm
osmažení | osm
osmažený | osm
osmažit | osm
osmdesátero | osm
osmdesateronásobný | osm
osmdesátery | osm
osmdesáterý | osm
osmdesaterý | osm
osmdesát | osm
osmdesátice | osm
osmdesátihaléřový | osm
osmdesátihektarový | osm deset
osmdesátikilometrový | deset
osmdesátikilový | osm
osmdesátikorunový | osm
osmdesátiletý | osm deset
osmdesátilitrový | osm
osmdesátimetrový | deset
osmdesátinásobný | osm
osmdesátina | osm
osmdesátistránkový | osm
osmdesátitisícovka | dva osm
osmdesátitisícový | osm
osmdesátiznakový | osm
osmdesátka | osm
osmdesátkrát | osm
osmdesátnice | osm
osmdesátničin | osm
osmdesátník | osm
osmdesátníkův | osm
osmdesátý | osm
osmělenější | osm
osmělení | osm
osmělený | osm
osmělit | osm
osmělování | osm
osmělovaný | osm
osmělovat | osm
osmělovávání | osm
osmělovávaný | osm
osmělovávat | osm
osmerák | osm
osmerákův | osm
osmerče | osm
osmerka | osm
osmerkový | osm
osmero | osm
osmeronásobný | osm
osmery | osm
osmerý | osm
osm | osm
osmibajtový | osm
osmibarevný | osm
osmibitový | osm
osmibodový | osm
osmibodový | osm
osmiboký | osm
osmibrankový | osm
osmice | osm
osmiciferný | osm
osmičelý | osm
osmičitý | osm
osmička | osm
osmičkový | osm
osmičlenný | osm
osmidenní | osm
osmidesetibytový | osm
osmifinalista | osm
osmifinalistčin | osm
osmifinalistka | osm
osmifinalistův | osm
osmihaléřový | osm
osmihektarový | osm
osmihlavý | osm
osmihodinovka | dva osm
osmihodinový | osm
osmikanálový | osm
osmikilový | osm
osmikolový | osm
osmiletka | osm
osmiletý | osm
osmilitrový | osm
osmilůžkový | osm
osminásobek | osm
osminásobný | osm
osmina | osm
osminka | osm
osminkový | osm
osminový | osm
osmiový | osm
osmipatrový | osm
osmiposchoďový | osm
osmiroční | osm
osmirolový | osm
osmiřádkový | osm
osmisáhový | osm
osmisedadlový | osm
osmisekundový | osm
osmisetčlenný | osm
osmisetkorunový | osm
osmisetletý | osm
osmisetstránkový | osm
osmisettisícový | osm
osmistavový | osm
osmistěn | osm
osmistovka | osm
osmistránkový | osm
osmistránkový | osm
osmistrunný | osm
osmistupňový | osm
osmistý | osm
osmisvazkový | osm
osmitisící | osm
osmitisícovka | osm
osmitisícový | osm
osmitřídní | osm
osmitunový | osm
osmitýdenní | osm
osmitý | osm
osmiúhelník | osm
osmiúhelníkový | osm
osmiúhlý | osm
osmiválcový | osm
osmiválec | osm
osmiverší | osm
osmiveslice | osm
osmivteřinový | tři osm
osmiwattový | osm
osmiznakový | osm
osmkrát | osm
osmkráte | osm
osmnáctero | osm
osmnácteronásobný | osm
osmnáctery | osm
osmnácterý | osm
osmnáct | osm
osmnáctibodový | osm
osmnáctibodový | osm
osmnáctice | osm
osmnáctičlenný | osm
osmnáctihlavý | osm
osmnáctihodinový | osm
osmnáctiletý | osm
osmnáctinásobný | osm
osmnáctina | osm
osmnáctipatrový | osm
osmnáctistránkový | osm
osmnáctistupňový | osm
osmnáctitisícový | osm
osmnáctitunový | osm
osmnáctka | osm
osmnáctkový | osm
osmnáctkrát | osm
osmnáctkráte | osm
osmnáctý | osm
osmotický | osm
osmóza | osm
osmý | osm
osnímkování | osm
osnímkovaný | osm
osnímkovat | osm
osnímkovávání | osm
osnímkovávaný | osm
osnímkovávat | osm
ospravedlňovaný | dva
ospravedlňovat | dva
osteomyelitida | osm
ostošest | šest
ostrobřichý | tři
ostroměřský | osm
ostřelit | tři
ostřetický | tři
ostřice | tři
ostřicový | tři
ostřička | tři
ostřič | tři
ostřihání | tři
ostřihaný | tři
ostřihat | tři
ostřihávání | tři
ostřihávaný | tři
ostřihávat | tři
ostřihnout | tři
ostřihomský | tři osm
ostřihovací | tři
ostřihovadlo | tři
ostřihování | tři
ostřihovaný | tři
ostřihovat | tři
ostřina | tři
ostřit | tři
ostřivo | tři
ostřižek | tři
osvědčme | osm
osvědčovaný | dva
osvědčovat | dva
osvětářčin | tři
osvětimský | osm
ošetřit | tři
ošetřitelný | tři
ošetřovatelčin | tři
ošpendlovat | dva
oštěpařčin | tři
oštěpářčin | tři
ošvindlovaný | dva
ošvindlovat | dva
otevřivší | tři
otřesitelnější | tři
otřesitelný | tři
otupět | pět
ovadávat | dva
ovládávaný | dva
ovládávat | dva
ovsem | osm
ovsům | osm
oxidovaný | dva
oxidovat | dva
oxidovatelnější | dva
oxidovatelný | dva
ozdobovaný | dva
ozdobovat | dva
paběrkovat | pět
padávaný | dva
padávat | dva
padavka | dva
padělatelčin | pět
padělatelka | pět
padělatelský | pět
padělatel | pět
padělatelův | pět
padělat | pět
padělávaný | dva
padělávat | dva pět
padesátihektarový | deset
padesátikilometrový | deset
padesátiletý | deset
padesátimetrový | deset
padesátimikrometrový | deset
padesátimilimetrový | deset
padesátiminutovka | dva
padesátiprocentní | deset
padesátitisícovka | dva
pádlovat | dva
památkářčin | tři
pamětech | pět
pamětem | pět
pamětihodnější | pět
pamětihodný | pět
pamětlivější | pět
pamětliv | pět
pamětlivý | pět
pamětmi | pět
pamětná | pět
pamětnější | pět
pamětnice | pět
pamětník | pět
pamětníkův | pět
pamětní | pět
pamětný | pět
panevropeismus | osm
paralogismus | osm
pardonovat | dva
parketářčin | tři
parlamentářčin | tři
parodovaný | dva
parodovat | dva
pastýřčin | tři
patriotismus | osm
patřičnější | tři
patřičný | tři
patřit | tři
pavědečtější | pět
pedocentrismus | osm
pěchota | pět
pěchotní | pět
pěchovat | pět
pendlovat | dva
penězokazectví | pět
peněžitý | pět
peněžnictví | pět
pěnit | pět
pěnovitý | pět
perfekcionalismus | osm
perfekcionismus | osm
periodizovat | dva
personalismus | osm
pěstební | pět
pěstěnější | pět
pěstění | pět
pěstěný | pět
pěstící | pět
pěstička | pět
pěstích | pět
pěstím | pět
pěst | pět
pěstní | pět
pěstounka | pět
pěstoun | pět
pěstounský | pět
pěstounův | pět
pěstovanější | pět
pěstování | pět
pěstovaný | pět
pěstovávání | pět
pěstovávaný | pět
pěstující | pět
pětačtyřicátníkův | čtyři
pětadvacetibodový | dva
pětadvaceticentimetrový | dva
pětadvacetihodinový | dva
pětadvacetikilometrový | dva
pětadvacetikilový | dva
pětadvacetikorunový | dva
pětadvacetilitrový | dva
pětadvacetimetrový | dva
pětadvacetiminutový | dva
pětadvacetisekundový | dva
pětadvacetistránkový | dva
pětadvacetistupňový | dva
pětadvacetitisícový | dva
pětadvacetitunový | dva
pětadvacetivteřinový | dva
pětadvacetník | dva
pětaosmdesátistránkový | osm
pětaosmdesátitisícový | osm
pětaosmdesátníkův | osm
pětapůlroční | pět
pětasedmdesátitunový | sedm
pětasedmdesátníkův | sedm
pětašedesátihektarový | deset
pětašedesátimetrový | deset
pět | pět
pět | pět
pětibarevný | pět
pětibodový | pět
pětibodový | pět
pětibojařčin | tři pět
pětibojařka | pět
pětibojař | pět
pětibojařův | pět
pětiboj | pět
pětiboký | pět
pětibrankový | pět
pětice | pět
pěticiferný | pět
pěticípý | pět
pětičárkovaný | pět
pětičíslí | pět
pětičlenný | pět
pětidecibelový | pět
pětidenní | pět
pětidolar | pět
pětidolarovka | dva pět
pětidolarový | pět
pětidveřový | pět
pětidvéřový | pět
pětifázový | pět
pětigólový | pět
pětigramový | pět
pětihaléř | pět
pětihlavý | pět
pětihodinový | pět
pětihvězdičkový | pět
pětijazyčný | pět
pětikanálový | pět
pětikilogramový | pět
pětikilový | pět
pětikolový | pět
pětikoruna | pět
pětikorunový | pět
pětikusový | pět
pětilibrový | pět
pětilůžkový | pět
pětimarkový | pět
pětiměsíční | pět
pětimiliardový | pět
pětimilionový | pět
pětimiliónový | pět
pětimílový | pět
pětimocný | pět
pětinápravový | pět
pětinásobek | pět
pětinásobný | pět
pětina | pět
pětinka | pět
pětinový | pět
pětipísmenný | pět
pětipodlažní | pět
pětipokojový | pět
pětiposchoďový | pět
pětiroční | pět
pětirohý | pět
pětiřádkový | pět
pětisedadlový | pět
pětisekundový | pět
pětisvazkový | pět
pětiúhelník | pět
pětivaječný | pět
pětiverší | pět
pětivozový | pět
pětkařčin | tři pět
pětkařka | pět
pětkař | pět
pětkařův | pět
pětka | pět
pětkový | pět
pětník | pět
petrolejářčin | tři
piezoelektřina | tři
pihovatět | pět
pinochetismus | osm
pištět | pět
pitvořit | tři
pitvořivější | tři
pitvořivý | tři
planět | pět
platonismus | osm
pleonasmus | osm
plesnivět | pět
plešatět | pět
pletařčin | tři
pletichářčin | tři
pletichařit | tři
plnokvětý | pět
plnosortimentní | osm
plodívat | dva
plundrovaný | dva
plundrovat | dva
pneumoložka | nula
poběhat | pět
pobesedovat | dva
pobodávaný | dva
pobodávat | dva
pobožnůstkářčin | tři
pobratřit | tři
pocmrndávat | dva
počtářčin | tři
počtyřicáté | tři čtyři
podarovanější | dva
podarovaný | dva
podarovat | dva
podávací | dva
podavač | dva
podávající | dva
podávanější | dva
podávaný | dva
podávat | dva
podběhnout | pět
podběhnutí | pět
podběhnutý | pět
podbíhávaný | dva
podbíhávat | dva
podceňovaný | dva
podceňovat | dva
podčesávaný | dva
podčesávat | dva
podebatovaný | dva
podebatovat | dva
podědit | pět
podehnívaný | dva
podehnívat | dva
podekovaný | dva
poděkovaný | dva
podekovat | dva
poděkovat | dva pět
podělat | pět
podělávaný | dva
podělávat | dva pět
podělávka | dva
podělit | pět
podělitelnější | pět
podělitelný | pět
podělovací | dva
podělovanější | dva
podělovaný | dva
podělovat | dva pět
podělovatelnější | dva pět
podělovatelný | dva pět
podepisovanější | dva
podepisovaný | dva
podepisovat | dva
poděsit | pět
podestávka | dva
podevadesáté | dva
podevatenácté | dva
podexponovaný | dva
podexponovat | dva
podezřívaný | dva
podezřívat | dva
podezřívavější | dva
podezřívavý | dva
podfakturovaný | dva
podfakturovat | dva
podfukovaný | dva
podfukovat | dva
podhrabávaný | dva
podhrabávat | dva
podhrnovat | dva
podcházívat | dva
podchlazovat | dva
podchycovanější | dva
podchycovaný | dva
podchycovat | dva
podchytávat | dva
podiskutovat | dva
podívaná | dva
podívaný | dva
podívat | dva
podivínka | dva
podivnůstka | dva
podjednotka | jedna
podjíždět | pět
podkapitalizovaný | dva
podkapitalizovat | dva
podkasávaný | dva
podkasávat | dva
podklesávat | dva
podklouzávat | dva
podkluzovat | dva
podkopávající | dva
podkopávaný | dva
podkopávat | dva
podkova | dva
podkovička | dva
podkovka | dva
podkreslovaný | dva
podkreslovat | dva
podkuřovaný | dva
podkuřovat | dva
podkůvka | dva
podlahovina | dva
podlamovaný | dva
podlamovat | dva
podléhávat | dva
podlepovací | dva
podlepovaný | dva
podlepovat | dva
podlétávající | dva
podlétávat | dva
podletět | pět
podlévající | dva
podlévaný | dva
podlévat | dva
podlívanější | dva
podlívaný | dva
podlívat | dva
podmalovaný | dva
podmalovat | dva
podmaňovaný | dva
podmaňovat | dva
podmazávající | dva
podmazávaný | dva
podmazávat | dva
podmetávaný | dva
podmetávat | dva
podmět | pět
podmětný | pět
podmětový | pět
podmětový | pět
podmiňovací | dva
podmiňovaný | dva
podminovat | dva
podmiňovat | dva
podněcovaný | dva
podněcovat | dva pět
podněcovatelčin | dva pět
podněcovatelka | pět
podněcovatelský | dva pět
podněcovatelštější | dva
podněcovatel | dva pět
podněcovatelův | dva pět
podnět | pět
podnětnější | pět
podnětný | pět
podobávat | dva
podpalovací | dva
podpalovač | dva
podpalovanější | dva
podpalovaní | dva
podpalovaný | dva
podpalovat | dva
podpichovat | dva
podpisovaný | dva
podpisovat | dva
podpisovatelčin | dva
podpisovatel | dva
podpisovatelův | dva
podplavat | dva
podplouvaný | dva
podplouvat | dva
podporovač | dva
podporovačův | dva
podporovaný | dva
podporovat | dva
podporovatelčin | dva
podporovatel | dva
podporovatelův | dva
podrbávaný | dva
podrbávat | dva
podrobovaný | dva
podrobovat | dva
podrozmazávanější | dva
podrozmazávaný | dva
podrozvahový | dva
podrývající | dva
podrývaný | dva
podrývat | dva
podržovanější | dva
podržovaný | dva
podržovat | dva
podřaďovat | dva
podřazovanější | dva
podřazovaný | dva
podřazovat | dva
podřazovatelnější | dva
podřazovatelný | dva
podřezávající | dva
podřezávaný | dva
podřezávat | dva
podřimovat | dva
podřizovanější | dva
podřizovaný | dva
podřizovat | dva
podsazovat | dva
podsekávaný | dva
podsekávat | dva
podsestava | dva
podseznam | osm
podskakovanější | dva
podskakovaný | dva
podskakovat | dva
podsouvaný | dva
podsouvat | dva
podstava | dva
podstavba | dva
podstávka | dva
podstojím | osm
podstrkávaný | dva
podstrkávat | dva
podstrkovaný | dva
podstrkovat | dva
podstrojovat | dva
podstrom | osm
podstůjme | osm
podstupovaný | dva
podstupovat | dva
podsunovat | dva
podsvaz | dva
podsvětí | pět
podsvětlení | pět
podsvětlený | pět
podsvětní | pět
podsvětový | pět
podsypávající | dva
podsypávanější | dva
podsypávaný | dva
podsypávat | dva
podšívat | dva
podšívka | dva
podškrtávat | dva
podtečkovat | dva
podtětí | pět
podtrhávající | dva
podtrhávanější | dva
podtrhávaný | dva
podtrhávat | dva
podtrhovaný | dva
podtrhovat | dva
podupávanější | dva
podupávaný | dva
podupávat | dva
podusávat | dva
podvacáté | dva
podvádět | pět
podval | dva
podvalování | dva
podvanácté | dva
podvázanější | dva
podvázaný | dva
podvázat | dva
podvazek | dva
podvazkový | dva
podvazování | dva
podvazující | dva
podvážka | dva
podvěska | dva
podvlékačky | dva
podvlíkačky | dva
podvraceč | dva
podvracečův | dva
podvracející | dva
podvracení | dva
podvracený | dva
podvracet | dva
podvraťáčtější | dva
podvratnější | dva
podvratník | dva
podvratný | dva
podvýraz | dva
podvýroba | dva
podzaměstnaný | pět
podzástava | dva
poetismus | osm
pohanět | pět
pohánět | pět
pohašteřit | tři
pohledávat | dva
pohledávka | dva
pohledět | pět
pohněvat | pět
pohodlnět | pět
pohovět | pět
pohvizdovaný | dva
pohvizdovat | dva
pochodovaný | dva
pochodovat | dva
pointilismus | osm
pojednací | jedna
pojednající | jedna
pojednanější | jedna
pojednaný | jedna
pojednat | jedna
pojednávací | jedna dva
pojednávající | jedna dva
pojednávanější | jedna dva
pojednávaný | jedna dva
pojednávat | jedna dva
pojídávaný | dva
pojídávat | dva
pojíždět | pět
pokornět | pět
pokvětnový | pět
pokydávaný | dva
pokydávat | dva
poldovka | dva
polidšťovací | dva
polidšťovaný | dva
polidšťovat | dva
politikařit | tři
polokonzultant | nula
polokonzultantův | nula
polosedět | pět
polosvět | pět
pološvestka | šest
polovětný | pět
polozaměstnaný | pět
polštářkovitý | tři
polštářovitý | tři
polycentrismus | osm
polygenismus | osm
polysémický | osm
polysémie | osm
polysémní | osm
polyteismus | osm
pomádovaný | dva
pomádovat | dva
pomeditovat | dva
poměďovat | pět
poměřit | pět
poměřovat | pět
poměřovávat | pět
pomět | pět
poněkolikáté | pět
poněmčit | pět
poněmčovat | pět
ponětí | pět
ponětovický | pět
poobědvat | dva pět
poodběhnout | pět
poodběhnutí | pět
poodhalovaný | dva
poodhalovat | dva
popadávaný | dva
popadávat | dva
popatřit | tři
poposedávat | dva
popperismus | osm
populismus | osm
porozumět | pět
pořádávající | dva
pořádávanější | dva
pořádávaný | dva
pořádávat | dva
posedávající | dva
posedávat | dva
posedět | pět
posedět | pět
posedmdesáté | sedm osm
posedmé | sedm osm
posedminácté | sedm osm
poskládávaný | dva
poskládávat | dva
poslamný | osm
poslušenství | šest
poslyšme | osm
posmání | osm
posmát | osm
posměch | osm
posměšek | osm
posměšnější | osm
posměšný | osm
posměvacký | osm
posměváček | osm
posměvačnější | osm
posměvačný | osm
posmívající | osm
posmívání | osm
posmívat | osm
posmrkání | osm
posmrkaný | osm
posmrkat | osm
posmrkávající | osm
posmrkávání | osm
posmrkávaný | osm
posmrkávat | osm
posmrtný | osm
posmutnělejší | osm
posmutnělý | osm
posmutnění | osm
posmutnět | pět osm
posmýkání | osm
posmýkaný | osm
posmýkat | osm
posnídávaný | dva
posnídávat | dva
postdekrement | osm
postembryonální | osm
postěžovat | pět
postimpresionistický | osm
postinkrement | osm
postklimakterický | osm
postkomunista | osm
postkomunistčin | osm
postkomunistický | osm
postkomunističtější | osm
postkomunistka | osm
postkomunistův | osm
postmoderna | osm
postmodernější | osm
postmodernista | osm
postmodernistčin | osm
postmodernistický | osm
postmodernističtější | osm
postmodernistka | osm
postmodernistův | osm
postmoderní | osm
postmortální | osm
postojím | osm
postonejme | osm
postřelit | tři
postřelmovský | osm
postřihání | tři
postřihaný | tři
postřihat | tři
postřihávání | tři
postřihávaný | tři
postřihávat | tři
postřihovací | tři
postřihování | tři
postřihovaný | tři
postřihovat | tři
postřik | tři
postřikovací | tři
postřikovač | tři
postřikování | tři
postřikovaný | tři
postřikovat | tři
postřikovávání | tři
postřikovávaný | tři
postřikovávat | tři
postřikový | tři
postřižínský | tři
posttraumatický | osm
postůjme | osm
postupimský | osm
posvěcovat | pět
pošesté | šest
poštěkávat | pět
potemnět | pět
potěšit | pět
potěšitelnější | pět
potěšitelný | pět
potěžkat | pět
potěžkávat | pět
potřicáté | tři
potřinácté | tři
potřísnit | tři
pousmání | osm
pousmát | osm
pouštět | pět
povadávat | dva
pověřit | pět
pověřovat | pět
pověřovatelčin | pět
pověřovatelka | pět
pověřovatel | pět
pověřovatelův | pět
pověřovávat | pět
pověsit | pět
pověst | pět
pověstnější | pět
pověstný | pět
povětrnější | pět
povětrný | pět
povětroň | pět
povětří | pět
povětšinou | pět
povětší | pět
povitivismus | osm
pozánětlivý | pět
pozdněgotický | pět
pozdvihaný | dva
pozdvíhaný | dva
pozdvihat | dva
pozdvíhat | dva
pozitivismus | osm
pozměnit | pět
pozměnitelnější | pět
pozměnitelný | pět
pozměňovat | pět
pozměňovávat | pět
pozornět | pět
pozvedávat | dva
požadovanější | dva
požadovaný | dva
požadovat | dva
požadovatel | dva
požadovatelův | dva
požitkářčin | tři
prádlovina | dva
pragocentrismus | osm
práchnivět | pět
praseodym | sedm
praseodymový | sedm
praštět | pět
pravděpodobnostní | pět
predestinovaný | dva
predikovanější | dva
predikovaný | dva
predikovat | dva
predikovatelný | dva
preludovaný | dva
preludovat | dva
preromantismus | osm
proběhat | pět
proběhnout | pět
proběhnutí | pět
proběhnutý | pět
probodávaný | dva
probodávat | dva
procmrndávat | dva
prodávací | dva
prodavaččin | dva
prodavač | dva
prodavačův | dva
prodávající | dva
prodávanější | dva
prodávaný | dva
prodávat | dva
prodebatovaný | dva
prodebatovat | dva
prodělat | pět
prodělávající | dva
prodělávaný | dva
prodělávat | dva pět
prodírkovat | dva
prodiskutovaný | dva
prodiskutovat | dva
prodlabávaný | dva
prodlabávat | dva
prodlévat | dva
prodleva | dva
prodlužovací | dva
prodlužovaný | dva
prodlužovat | dva
prodrátovaný | dva
prodrátovat | dva
prodražovaný | dva
prodražovat | dva
prodrbávaný | dva
prodrbávat | dva
prodriblovat | dva
producírovat | dva
produkovaný | dva
produkovat | dva
produkovatelnější | dva
produkovatelný | dva
produktivismus | osm
produktivita | dva
produmávaný | dva
produmávat | dva
produpávanější | dva
produpávaný | dva
produpávat | dva
prodýchávaný | dva
prodýchávat | dva
prohánět | pět
prohazardovaný | dva
prohazardovat | dva
prohledávací | dva
prohledávač | dva
prohledávající | dva
prohledávaný | dva
prohledávat | dva
prohlodávaný | dva
prohlodávat | dva
prohnětení | pět
prohněten | pět
prohnětený | pět
prohodovaný | dva
prohodovat | dva
prochrnět | pět
prochvět | pět
projednající | jedna
projednanější | jedna
projednaný | jedna
projednat | jedna
projednávací | jedna dva
projednávající | jedna dva
projednávanější | jedna dva
projednávaný | jedna dva
projednávat | jedna dva
projídávaný | dva
projídávat | dva
projíždět | pět
projódlovaný | dva
projódlovat | dva
prokádrovaný | dva
prokádrovat | dva
prokonsultovaný | nula
prokonsultovat | nula
prokonzultovaný | nula
prokonzultovat | nula
prokonzultovávaný | nula
prokonzultovávat | nula
prokrvavět | pět
proletarismus | osm
proletářčin | tři
proletět | pět
promeditovat | dva
promenádovat | dva
proměnit | pět
proměnitelnější | pět
proměnitelný | pět
proměňovat | pět
proměňovávat | pět
proměřit | pět
proměřovat | pět
proměřovávat | pět
proměšovat | pět
promodulovaný | dva
promodulovat | dva
pronásledovanější | dva
pronásledovaný | dva
pronásledovat | dva
pronásledovatelčin | dva
pronásledovatel | dva
pronásledovatelův | dva
proněmečtější | pět
proobědvat | dva pět
propadávající | dva
propadávaný | dva
propadávat | dva
propastím | osm
propochodovaný | dva
propochodovat | dva
propustím | osm
prorezavět | pět
prosedět | pět
prosiměřický | osm
prosmání | osm
prosmát | osm
prosmažení | osm
prosmažený | osm
prosmažit | osm
prosmekávání | osm
prosmekávaný | osm
prosmekávat | osm
prosmeknutí | osm
prosmýkání | osm
prosmýkaný | osm
prosmýkat | osm
prosmyknout | osm
prosmýknout | osm
prosmyknutí | osm
prosmýknutí | osm
prosněžit | pět
prosovětský | pět
prostavět | pět
prostěsdělovací | dva
prostojím | osm
prostomyslnější | osm
prostomyslný | osm
prostonejme | osm
prostředkovaný | dva
prostředkovat | dva
prostřednice | tři
prostřednictvím | tři sedm osm
prostřednictví | tři
prostřelit | tři
prostřihání | tři
prostřihaný | tři
prostřihat | tři
prostřihávání | tři
prostřihávaný | tři
prostřihávat | tři
prostřih | tři
prostřihnout | tři
prostřihnutí | tři
prostřihovací | tři
prostřihovadlo | tři
prostřihování | tři
prostřihovaný | tři
prostřihovat | tři
prostřižený | tři
prostudovanější | dva
prostudovaný | dva
prostudovat | dva
prostůjme | osm
prosvěcovat | pět
prosvětlenější | pět
prosvětlení | pět
prosvětlený | pět
prosvětlovací | pět
prosvětlování | pět
prosvětlovaný | pět
prosvětlovávání | pět
prosvětlovávaný | pět
prosvětlující | pět
prosvištět | pět
prošedivět | pět
prošetřit | tři
prošněrovávat | pět
proštěkat | pět
prošumět | pět
protěkat | pět
protekcionářčin | tři
protětí | pět
protěžovat | pět
protiamerikanismus | osm
protidávka | dva
protidělničtější | pět
protichřipkový | tři
protiindividualističtější | dva
protiklerikalismus | osm
protiměšťáčtější | pět
protiněmečtější | pět
protipohledávka | dva
protiřečit | tři
protiřečivý | tři
protisměr | osm
protisměrnější | osm
protisměrný | osm
protismykový | osm
protismyslnější | osm
protismyslný | osm
protisovětský | pět
protisvětlo | pět
protivědečtější | pět
protivětrech | pět
protivětrem | pět
protivětru | pět
protivětrů | pět
protivětrům | pět
protivětry | pět
protivětře | pět
protizánětlivý | pět
proutkařčin | tři
provádět | pět
provdávaný | dva
provdávat | dva
prověřit | pět
prověřitelnější | pět
prověřitelný | pět
prověřovat | pět
prověřovatelčin | pět
prověřovatelka | pět
prověřovatel | pět
prověřovatelův | pět
prověřovávat | pět
prověsit | pět
provětrání | pět
provětraný | pět
provětrávání | pět
provincialismus | osm
provonět | pět
provzdušňovací | dva
provzdušňovaný | dva
provzdušňovat | dva
provzdušovací | dva
provzdušovaný | dva
provzdušovat | dva
provzdychávat | dva
prozaismus | osm
prozvánět | pět
průměrovat | pět
průměrovávat | pět
průmět | pět
průmětna | pět
průmětový | pět
průvětrný | pět
přeadresovaný | dva
přeadresovat | dva
přeběhnout | pět
přeběhnutí | pět
přeběhnutý | pět
přebrnět | pět
přebudovanější | dva
přebudovaný | dva
přebudovat | dva
předávací | dva
předavač | dva
předávač | dva
předavačův | dva
předávačův | dva
předávající | dva
předávanější | dva
předávaný | dva
předávat | dva
předávka | dva
předběhnout | pět
předběhnutí | pět
předběhnutý | pět
předbíhávaný | dva
předbíhávat | dva
předcvičitelka | dva
předčesávaný | dva
předčesávat | dva
předčišťovat | dva
předčmuchávat | dva
předděrovat | pět
předefinovanější | dva
předefinovaný | dva
předefinovat | dva
předefinovatelnější | dva
předefinovatelný | dva
předehrávanější | dva
předehrávaný | dva
předehrávat | dva
předehrávka | dva
předehřívaný | dva
předehřívat | dva
předělat | pět
předělávaný | dva
předělávat | dva pět
předělávka | dva
předělit | pět
předělitelnější | pět
předělitelný | pět
předělovací | dva
předělovanější | dva
předělovaný | dva
předělovat | dva pět
předělovatelnější | dva pět
předělovatelný | dva pět
předělovávat | pět
předepisovanější | dva
předepisovaný | dva
předepisovat | dva
předěrovaný | dva
předěrovat | dva pět
předestilovanější | dva
předestilovaný | dva
předestilovat | dva
předfinancovaný | dva
předfinancovat | dva
předformátovaný | dva
předformovací | dva
předformovaný | dva
předformovat | dva
předhánět | pět
předhazovaný | dva
předhazovat | dva
předcházívat | dva
předimensovaný | dva
předimenzovaný | dva
předimenzovat | dva
předinstalovanější | dva
předinstalovaný | dva
předinstalovat | dva
předisponovaný | dva
předisponovat | dva
předjednající | jedna
předjednanější | jedna
předjednaný | jedna
předjednat | jedna
předjednávací | jedna
předjednávající | jedna
předjednávanější | jedna
předjednávaný | jedna
předjednávat | jedna
předjíždět | pět
předklánět | pět
předkličovaný | dva
předkličovat | dva
předkompilovaný | dva
předkompilovat | dva
předkonfigurovanější | dva
předkonfigurovaný | dva
předkonfigurovat | dva
předkousávající | dva
předkousávanější | dva
předkousávaný | dva
předkousávat | dva
předkovací | dva
předkovaný | dva
předkovat | dva
předkrajovaný | dva
předkrajovat | dva
předkreslovaný | dva
předkreslovat | dva
předkusovanější | dva
předkusovaný | dva
předkusovat | dva
předkvartérní | dva
předletět | pět
předlisovací | dva
předlisovaný | dva
předlisovat | dva
předmašťovat | dva
předměstí | pět
předměstský | pět
předmět | pět
předmětný | pět
předmětový | pět
předmíchávaný | dva
předmíchávat | dva
předmluva | dva
přednožovaný | dva
přednožovat | dva
předostřit | tři
předovka | dva
předpažovaný | dva
předpažovat | dva
předpěstovaný | dva
předpěstovat | dva
předpisovaný | dva
předpisovat | dva
předpovídač | dva
předpovídačův | dva
předpovídající | dva
předpovídanější | dva
předpovídaný | dva
předpovídat | dva
předpracovanější | dva
předpracovaný | dva
předpracovat | dva
předprogramovaný | dva
předprogramovat | dva
předpřástovací | dva
předpřástovaný | dva
předpřástovat | dva
předpřevratový | dva
předpříprava | dva
předražovaný | dva
předražovat | dva
předrovnaný | dva
předrovnat | dva
předržovat | dva
předřazovanější | dva
předřazovaný | dva
předřazovat | dva
předřazovatelnější | dva
předřazovatelný | dva
předříkávač | dva
předříkávačův | dva
předříkávaný | dva
předříkávat | dva
předsazovaný | dva
předsazovat | dva
předsekávaný | dva
předsekávat | dva
předsevzal | dva
předsevzatý | dva
předskakovat | dva
předslovanský | dva
předsouvat | dva
představa | dva
představitelka | dva
předstihovanější | dva
předstihovaný | dva
předstihovat | dva
předstrkávaný | dva
předstrkávat | dva
předstupovat | dva
předsunovat | dva
předsušovaný | dva
předsušovat | dva
předsvatební | dva
předšívanější | dva
předšívaný | dva
předšívat | dva
předtahovanější | dva
předtahovaný | dva
předtahovat | dva
předtiskovat | dva
předtrhávající | dva
předtrhávanější | dva
předtrhávaný | dva
předtrhávat | dva
předtřetihorní | tři
předtřídit | tři
předtřiďování | tři
předtřiďovaný | dva tři
předtřiďovat | dva tři
předtvarování | dva
předupávanější | dva
předupávaný | dva
předupávat | dva
předúprava | dva
předurčovaný | dva
předurčovat | dva
předusávat | dva
předváděčka | dva
předvádět | pět
předvaření | dva
předvařený | dva
předvařit | dva
předvázanější | dva
předvázaný | dva
předvázat | dva
předvazování | dva
předvazující | dva
předvažování | dva
předvažující | dva
předvelkomoravský | dva
předvětí | pět
předvídající | dva
předvídanější | dva
předvídaný | dva
předvídatelnější | dva
předvidatelný | dva
předvídatelný | dva
předvídat | dva
předvídavější | dva
předvídavý | dva
předvolací | dva
předvolající | dva
předvolanější | dva
předvolánka | dva
předvolaný | dva
předvolat | dva
předvolba | dva
předvrtaný | dva
předvrtat | dva
předvstřik | tři
předvybraný | dva
předvybrat | dva
předzásobovaný | dva
předzásobovat | dva
předzesilovač | dva
předznamenávající | dva
předznamenávanější | dva
předznamenávaný | dva
předznamenávat | dva
předzpěvaččin | dva
předzpívat | dva
předzpracovanější | dva
předzpracovaný | dva
předzpracovat | dva
předzvěst | pět
předžvýkaný | dva
předžvýkat | dva
přehánět | pět
přehlodávaný | dva
přehlodávat | dva
přehodnocovanější | dva
přehodnocovaný | dva
přehodnocovat | dva
přeindexovaný | dva
přeindexovat | dva
přejídávaný | dva
přejídávat | dva
přejíždět | pět
překlánět | pět
překódovací | dva
překódovaný | dva
překódovat | dva
překormidlovaný | dva
překormidlovat | dva
přeletět | pět
přelidňovat | dva
přeměnit | pět
přeměnitelnější | pět
přeměnitelný | pět
přeměňovat | pět
přeměňovávat | pět
přeměřit | pět
přeměřovat | pět
přeměřovávat | pět
přendávanější | dva
přendávaný | dva
přendavat | dva
přendávat | dva
přeobjednaný | jedna
přeobjednat | jedna
přeobjednávaný | jedna dva
přeobjednávat | jedna dva
přeostřit | tři
přepadávaný | dva
přepadávat | dva
přepádlovat | dva
přeprodukovaný | dva
přepudrovaný | dva
přepudrovat | dva
přerozdělit | pět
přerozdělovací | dva
přerozdělovaný | dva
přerozdělovat | dva pět
přerozdělovávat | pět
přesedávat | dva
přesedět | pět
přesedlávaný | dva
přesedlávat | dva
přesídlovací | dva
přesidlovaný | dva
přesídlovaný | dva
přesidlovat | dva
přesídlovat | dva
přeskládávaný | dva
přeskládávat | dva
přesměrovat | pět
přesměrovatelnější | pět
přesměrovatelný | pět
přesměrovávat | pět
přesnídávka | dva
přestavět | pět
přestěhovat | pět
přestěhovávat | pět
přestřelit | tři
přestřihání | tři
přestřihaný | tři
přestřihat | tři
přestřihávání | tři
přestřihávaný | tři
přestřihávat | tři
přestřihnout | tři
přestřihnutí | tři
přestřihovací | tři
přestřihování | tři
přestřihovaný | tři
přestřihovat | tři
přestřikování | tři
přestřižení | tři
přestřižený | tři
přestudovaný | dva
přestudovat | dva
přesvědčit | pět
přesvědčovací | dva
přesvědčovaný | dva
přesvědčovat | dva pět
přesvědčte | pět
přesvětlení | pět
přesvětlování | pět
přešetřit | tři
přešněrovávat | pět
přešpendlovat | dva
přetěsnit | pět
přetětí | pět
přetěžit | pět
přetěžovat | pět
přetřídit | tři
přetřiďování | tři
přetřiďovaný | tři
přetřiďovat | tři
přetvořit | tři
přetvořitelný | tři
přetvořitel | tři
přetvořitelův | tři
převaděčství | pět
převádět | pět
převěsit | pět
převěšet | pět
převěšovat | pět
převodovka | dva
převtělit | pět
převtělovat | pět
převtělovávat | pět
přezaměstnaný | pět
přezdívaný | dva
přezdívat | dva
přezdívka | dva
přezvánět | pět
přiběhnout | pět
přiběhnutí | pět
přidávací | dva
přidavaččin | dva
přidavač | dva
přidávač | dva
přidavačův | dva
přidávačův | dva
přidávající | dva
přidávající | dva
přidávanější | dva
přidávaný | dva
přidávat | dva
přidělat | pět
přidělávaný | dva
přidělávat | dva pět
přidělit | pět
přidělitelnější | pět
přidělitelný | pět
přidělovací | dva
přidělovač | dva
přidělovanější | dva
přidělovaný | dva
přidělovat | dva pět
přidělovatelnější | dva pět
přidělovatelný | dva pět
přidělovatel | dva pět
přidělovatelův | dva pět
přidělovávat | pět
přidrátovaný | dva
přidrátovat | dva
přidružovací | dva
přidružovaný | dva
přidružovat | dva
přidržovanější | dva
přidržovaný | dva
přidržovat | dva
přidupávanější | dva
přidupávaný | dva
přidupávat | dva
přihánět | pět
přijíždět | pět
přiklánět | pět
přiletět | pět
příměstský | pět
přiměšovat | pět
přimět | pět
přímětický | pět
přímosměšující | osm
přiobjednaný | jedna
přiobjednat | jedna
přiobjednávaný | jedna dva
přiobjednávat | jedna dva
přiodívaný | dva
přiodívat | dva
přiostřit | tři
připadávaný | dva
připadávat | dva
připodobňovaný | dva
připodobňovat | dva
připochodovaný | dva
připochodovat | dva
připozdívaný | dva
připozdívat | dva
přírodověda | dva
přírodovědečtější | pět
přisedávat | dva
přísedět | pět
příslušenství | šest
přistavět | pět
přistěhovalectví | pět
přistěhovat | pět
přistěhovávat | pět
přistřihání | tři
přistřihaný | tři
přistřihat | tři
přistřihávání | tři
přistřihávaný | tři
přistřihávat | tři
přistřihnout | tři
přistřihnutí | tři
přistřihovací | tři
přistřihovadlo | tři
přistřihování | tři
přistřihovaný | tři
přistřihovat | tři
přistřižený | tři
přisvědčit | pět
přisvědčovat | dva pět
přisvětlení | pět
přišněrovávat | pět
přišpendlovat | dva
příštipkařit | tři
přitěžovat | pět
přivádět | pět
přivandrovalcův | dva
přivandrovalectví | dva
přivandrovalec | dva
přivandrovat | dva
přivěsit | pět
přivěšovat | pět
přívětický | pět
přívětivější | pět
přivětivý | pět
přívětivý | pět
přivonět | pět
přivtělovat | pět
přivydělat | pět
přivydělávající | dva
přivydělávat | dva pět
přizdívat | dva
přizdívka | dva
přizdobovaný | dva
přizdobovat | dva
přizvánět | pět
přizvedávat | dva
pseudoamatérismus | osm
pseudoargument | sedm
pseudohumanismus | osm
pseudohumanista | sedm
pseudohumanistčin | sedm
pseudohumanistický | sedm
pseudohumanističtější | sedm
pseudohumanistka | sedm
pseudohumanistův | sedm
pseudoinformace | sedm
pseudokapitalismus | sedm osm
pseudoklasicismus | sedm
pseudoliberalismus | sedm osm
pseudomajetek | sedm
pseudomonáda | sedm
pseudomorálka | sedm
pseudonorma | sedm
pseudonym | sedm
pseudoparalelismus | sedm osm
pseudoprogram | sedm
pseudorealismus | sedm osm
pseudorománský | sedm
pseudoromantičtější | sedm
pseudosurrealismus | sedm
pseudosvět | pět
pseudotransformační | sedm osm
pseudoumělečtější | pět sedm
pseudoumění | sedm
pseudověda | dva
pseudovlastenečtější | dva
pseudovzdělancův | dva
pseudovzdělanec | dva
psychopatismus | osm
psychosomatický | osm
psychosomatika | osm
psychostimulující | osm
pudlovací | dva
pudlovaný | dva
pudlovat | dva
pudlovna | dva
půdovací | dva
půdovaný | dva
půdovat | dva
pudrovaný | dva
pudrovat | dva
půlměsíčitý | pět
puntičkářčin | tři
pyrrhonismus | osm
pythagoreismus | osm
quijotismus | osm
racionalismus | osm
radikalizovaný | dva
radikalizovat | dva
radioaktivita | dva
radioamatérismus | osm
radioastronomie | osm
radionavigační | dva
radiopřehrávač | dva
rádiovka | dva
rádlovací | dva
rádlovaný | dva
rádlovat | dva
radovánka | dva
radovat | dva
radvanický | dva
ratibořický | tři
ratměřický | tři
ratolestím | osm
recidiva | dva
recidivista | dva
recidivistka | dva
redefinovaný | dva
redefinovat | dva
redigovaný | dva
redigovat | dva
redistribuovaný | dva
redistribuovat | dva
redukcionismus | osm
redukovanější | dva
redukovaný | dva
redukovat | dva
redukovatelnější | dva
redukovatelný | dva
reformismus | osm
refundovaný | dva
refundovat | dva
regionalismus | osm
rehydratovaný | dva
rehydratovat | dva
rehydrovaný | dva
rehydrovat | dva
rejdovat | dva
rekodifikovaný | dva
rekonsultovaný | nula
rekonsultovat | nula
rekonzultovaný | nula
rekonzultovat | nula
rekvizitářčin | tři
renaturalizace | nula
renderovaný | dva
renderovat | dva
rendrovat | dva
reprodukovanější | dva
reprodukovaný | dva
reprodukovat | dva
reprodukovatelnější | dva
reprodukovatelný | dva
resortismus | osm
retardovaný | dva
rétorismus | osm
revidovaný | dva
revidovat | dva
revizionismus | osm
rezortismus | osm
ribonukleotida | nula
rigorismus | osm
roajalismus | osm
romantismus | osm
rosomák | osm
rosomákův | osm
rostlinářčin | tři
rostlinolékařčin | tři
rousměrovský | osm
royalismus | osm
rozbodávaný | dva
rozbodávat | dva
rozbombardovaný | dva
rozbombardovat | dva
rozbředávaný | dva
rozbředávat | dva
rozbudovanější | dva
rozbudovaný | dva
rozbudovat | dva
rozcmrndávat | dva
rozdávající | dva
rozdávanější | dva
rozdávaný | dva
rozdavatel | dva
rozdavatelův | dva
rozdávat | dva
rozdělávaný | dva
rozdělávat | dva
rozdělovací | dva
rozdělovač | dva
rozdělovanější | dva
rozdělovaný | dva
rozdělovat | dva
rozdělovatelnější | dva
rozdělovatelný | dva
rozdělovna | dva
rozdistribuovaný | dva
rozdistribuovat | dva
rozdlabávaný | dva
rozdlabávat | dva
rozdloubávaný | dva
rozdloubávat | dva
rozdmychávaný | dva
rozdmýchávaný | dva
rozdmýchávat | dva
rozdmychávat | dva
rozdoutnávat | dva
rozdrbávaný | dva
rozdrbávat | dva
rozdrobovaný | dva
rozdrobovat | dva
rozdrolovaný | dva
rozdrolovat | dva
rozdupávanější | dva
rozdupávaný | dva
rozdupávat | dva
rozdvojka | dva
rozdýchávaný | dva
rozdýchávat | dva
rozednívaný | dva
rozednívat | dva
rozesmání | osm
rozesmát | osm
rozesmátější | osm
rozesmátý | osm
rozesmávání | osm
rozesmávaný | osm
rozesmávat | osm
rozesmažit | osm
rozesmutnění | osm
rozesmutnět | osm
rozesmutnit | osm
rozevzdychávat | dva
rozhlodávaný | dva
rozhlodávat | dva
rozhodovací | dva
rozhodovaný | dva
rozhodovat | dva
rozjednající | jedna
rozjednanější | jedna
rozjednaný | jedna
rozjednat | jedna
rozjednávající | jedna dva
rozjednávanější | jedna dva
rozjednávaný | jedna dva
rozjednávat | jedna dva
rozjídávaný | dva
rozjídávat | dva
rozjitřit | tři
rozkódovaný | dva
rozkódovat | dva
rozkvedlávaný | dva
rozkvedlávat | dva
rozkydávaný | dva
rozkydávat | dva
rozmisťme | osm
rozmodlovač | dva
rozostřit | tři
rozpačitět | pět
rozpadávající | dva
rozpadávaný | dva
rozpadávat | dva
rozpětí | pět
rozpočtářčin | tři
rozpochodovaný | dva
rozpochodovat | dva
rozpouštět | pět
rozprávět | pět
rozprodávaný | dva
rozprodávat | dva
rozradovanější | dva
rozradovaný | dva
rozsedávaný | dva
rozsedávat | dva
rozsemenění | osm
rozsemeněný | osm
rozsemenit | osm
rozstonejme | osm
rozstřelit | tři
rozstřihání | tři
rozstřihaný | tři
rozstřihat | tři
rozstřihávání | tři
rozstřihávaný | tři
rozstřihávat | tři
rozstřihnout | tři
rozstřihnutí | tři
rozstřihování | tři
rozstřihovaný | tři
rozstřihovat | tři
rozstřik | tři
rozstřikovací | tři
rozstřikování | tři
rozstřikovaný | tři
rozstřikovat | tři
rozstřikovávání | tři
rozstřikovávaný | tři
rozstřikovávat | tři
rozstřikující | tři
rozstřižení | tři
rozstřižený | tři
rozšpendlovat | dva
roztápět | pět
roztřepit | tři
roztřídit | tři
roztřiďování | tři
roztřiďovaný | tři
roztřiďovat | tři
roztříštit | tři
rozvodňovat | dva
rozvodovka | dva
rozvyprávět | pět
rudovláska | dva
rudovlasý | dva
ruštinářčin | tři
různosměrný | osm
rychtářčin | tři
rytířčin | tři
řádkovací | dva
řádkovač | dva
řádkovaný | dva
řádkovat | dva
řečtinářčin | tři
ředitelovat | dva
ředkvička | dva
sádrovaný | dva
sádrovat | dva
sádrovka | dva
saldovací | dva
saldovaný | dva
saldovat | dva
samosnímací | osm
samostudium | osm
samotářčin | tři
sanitářčin | tři
sbratřit | tři
sdělovací | dva
sdělovač | dva
sdělovačův | dva
sdělovanější | dva
sdělovaný | dva
sdělovat | dva
sdělovatelnější | dva
sdělovatelný | dva
sdrátovaný | dva
sdrátovat | dva
sdružovací | dva
sdružovaný | dva
sdružovat | dva
sebedůvěra | dva
sebepěstování | pět
sebeudržovací | dva
sebevzdělávaný | dva
sebevzdělávat | dva
sebezkušenostní | šest
sedativum | sedm
sedávat | dva
sedimentace | sedm
sedimentační | sedm
sedimentární | sedm
sediment | sedm
sedimentologie | sedm
sedimentovat | dva sedm
sedimentující | sedm
sedívaný | dva
sedívat | dva
sedlávaný | dva
sedlávat | dva
sedmaččin | sedm
sedmačka | sedm
sedmadvacetihektarový | sedm
sedmadvacetipatrový | sedm
sedmadvacetisvazkový | sedm
sedmák | sedm
sedmákův | sedm
sedmašedesátistránkový | sedm
sedmatřicetihodinový | sedm
sedmatřicetistupňový | sedm
sedma | sedm
sedmdesátero | sedm
sedmdesátery | sedm
sedmdesáterý | sedm
sedmdesaterý | sedm
sedmdesát | sedm
sedmdesátice | sedm
sedmdesátikilový | sedm
sedmdesátiletý | sedm
sedmdesátilitrový | sedm
sedmdesátinásobný | sedm
sedmdesátina | sedm
sedmdesátiprocentní | sedm
sedmdesátistránkový | sedm
sedmdesátistupňový | sedm
sedmdesátitisícovka | sedm
sedmdesátitisícový | sedm
sedmdesátitunový | sedm
sedmdesátka | sedm
sedmdesátkrát | sedm
sedmdesátnice | sedm
sedmdesátničin | sedm
sedmdesátník | sedm
sedmdesátníkův | sedm
sedmdesátý | sedm
sedmerče | sedm
sedmero | sedm
sedmero | sedm
sedmeronásobný | sedm
sedmery | sedm
sedmerý | sedm
sedm | sedm
sedmibajtový | sedm
sedmibarevný | sedm
sedmibitový | sedm
sedmibodový | sedm
sedmibodový | sedm
sedmibojař | sedm
sedmibojařův | sedm
sedmiboj | sedm
sedmiboký | sedm
sedmibolestný | sedm
sedmibrankový | sedm
sedmice | sedm
sedmiciferný | sedm
sedmička | sedm
sedmičkový | sedm
sedmičlenný | sedm
sedmidenní | sedm
sedmidesetibytový | sedm
sedmidílný | sedm
sedmihektarový | sedm
sedmihlásek | sedm
sedmihlavý | sedm
sedmihodinový | sedm
sedmihradský | sedm
sedmikanálový | sedm
sedmikilový | sedm
sedmikolový | sedm
sedmikorunový | sedm
sedmikrása | sedm
sedmikráska | sedm
sedmiletka | sedm
sedmiletý | sedm
sedmilitrový | sedm
sedmilůžkový | sedm
sedminásobek | sedm
sedminásobný | sedm
sedmina | sedm
sedminka | sedm
sedmiocasý | sedm
sedmipatrový | sedm
sedmiposchoďový | sedm
sedmiroční | sedm
sedmiřádkový | sedm
sedmisekundový | sedm
sedmisetdolarový | sedm
sedmisethektarový | sedm
sedmisethlavý | sedm
sedmisetkorunový | sedm
sedmisetstránkový | sedm
sedmisettisícový | sedm
sedmistovka | dva sedm
sedmistránkový | sedm
sedmistrunný | sedm
sedmistupňový | sedm
sedmistý | sedm
sedmisvazkový | dva sedm
sedmitečný | sedm
sedmitisící | sedm
sedmitisícovka | dva sedm
sedmitisícový | sedm
sedmitřídní | sedm
sedmitunový | sedm
sedmitýdenní | sedm
sedmivrstvový | sedm
sedmivrstvý | sedm
sedmiznakový | sedm
sedmkrát | sedm
sedmkráte | sedm
sedmnáctero | sedm
sedmnácteronásobný | sedm
sedmnáctery | sedm
sedmnácterý | sedm
sedmnáct | sedm
sedmnáctibodový | sedm
sedmnáctibodový | sedm
sedmnáctice | sedm
sedmnáctičlenný | sedm
sedmnáctihektarový | sedm
sedmnáctihlavý | sedm
sedmnáctihodinový | sedm
sedmnáctikorunový | sedm
sedmnáctiletý | sedm
sedmnáctinásobný | sedm
sedmnáctina | sedm
sedmnáctipatrový | sedm
sedmnáctistránkový | sedm
sedmnáctitisícový | sedm
sedmnáctiznakový | sedm
sedmnáctka | sedm
sedmnáctkový | sedm
sedmnáctkrát | sedm
sedmnáctkráte | sedm
sedmnáctý | sedm
sedmsetletý | sedm
sedmý | sedm
sekretářčin | tři
sektářčin | tři
sekundovat | dva
senzualista | nula
senzualistka | nula
senzualita | nula
sepětí | pět
sérumneutralizační | nula
servomechanismus | osm
sesedávat | dva
seskládávaný | dva
seskládávat | dva
sestřelit | tři
sestřenčin | tři
sestřenice | tři
sestřička | tři
sestřihání | tři
sestřihaný | tři
sestřihat | tři
sestřihávání | tři
sestřihávaný | tři
sestřihávat | tři
sestřih | tři
sestřihnout | tři
sestřihnutí | tři
sestřihování | tři
sestřihovaný | tři
sestřihovat | tři
sestřin | tři
sestřiný | tři
sestřižení | tři
sestřižený | tři
sestudovaný | dva
sestudovat | dva
sešpendlovat | dva
sešvindlovaný | dva
sešvindlovat | dva
setřídit | tři
setřiďování | tři
setřiďovaný | tři
setřiďovat | tři
sezdávající | dva
sezdávanější | dva
sezdávaný | dva
sezdávat | dva
shledávaný | dva
shledávat | dva
shodovat | dva
schodovat | dva
signatářčin | tři
singularistčin | nula
singularistův | nula
sionismus | osm
sjednající | jedna
sjednanější | jedna
sjednaný | jedna
sjednatelnější | jedna
sjednat | jedna
sjednávající | jedna dva
sjednávanější | jedna dva
sjednávaný | jedna dva
sjednávat | jedna dva
sjednocovací | jedna dva
sjednocovaný | jedna dva
sjednocovat | jedna dva
sjednocovávaný | jedna
sjednocovávat | jedna
sjednotitelka | jedna
sjezdovat | dva
sjezdovka | dva
skandalisovaný | dva
skandalisovat | dva
skandalizovaný | dva
skandalizovat | dva
skandovaný | dva
skandovat | dva
skládávaný | dva
skládávat | dva
skládkovaný | dva
skládkovat | dva
skladovací | dva
skladovanější | dva
skladovaný | dva
skladovat | dva
skladovatelnější | dva
skladovatelný | dva
skladovatel | dva
skladovatelův | dva
sklápět | pět
skrápět | pět
skřípět | pět
sladovaný | dva
sladovat | dva
sladovna | dva
sledovací | dva
sledovanější | dva
sledovaný | dva
sledovat | dva
sledovatelný | dva
sledovnaný | dva
slovakismus | osm
smradlavka | dva
snídávaný | dva
snídávat | dva
snobismus | osm
sociálfašismus | osm
socialismus | osm
socrealismus | osm
sodovkárna | dva
sodovka | dva
sofismus | osm
solidarismus | osm
solidarizovaný | dva
solidarizovat | dva
solidifikovaný | dva
somnambulismus | osm
sondovaný | dva
sondovat | dva
soudcovaný | dva
soudcovat | dva
soudívaný | dva
soudívat | dva
souchotinářčin | tři
soustředit | tři
sovětismus | osm
sovětskoněmecký | osm
sovětskoněmečtější | osm
spadávaný | dva
spadávat | dva
spatřit | tři
spěchat | pět
spěchávat | pět
spět | pět
spětí | pět
spironukleóza | nula
společenskoekonomický | osm
společenskoekonomičtější | osm
spolubratřími | tři
spoludělat | pět
spolumoderovaný | dva
spolumoderovat | dva
spolupatřičný | tři
spolupodepisovaný | dva
spolupodepisovat | dva
spolupodpisovat | dva
spolurozhodovací | dva
spolurozhodovaný | dva
spolurozhodovat | dva
spolutvořit | tři
spoluvěřitel | pět
spoluvěřitelův | pět
spoluvlastím | osm
spoluvydávaný | dva
spoluvydávat | dva
spoluzaměstnancův | pět
spoluzaměstnanec | pět
spoluzaměstnankyně | pět
spoluzaměstnankynin | pět
spoluzodpovídat | dva
sportsmančin | osm
sportsmanka | osm
spořádávající | dva
spořádávanější | dva
spořádávaný | dva
spořádávat | dva
spotřebič | tři
spotřebiště | tři
spotřebitelka | tři
spotřebitelský | tři
spotřebitel | tři
spotřebitelův | tři
spouštět | pět
srdcovka | dva
stánkařčin | tři
stápět | pět
starořečtina | tři
stařenčin | tři
stařešina | tři
stařešinský | tři
stařešinův | tři
stařičký | tři
stařina | tři
stařinka | tři
stavařčin | tři
stejnosměrný | osm
stipendium | sedm
stodevadesáticentimetrový | dva sedm osm
stodolarovka | dva
stodvacetikilometrový | dva
stodvacetikilový | dva
stodvacetikorunový | dva
stodvacetikusový | dva
stodvacetimetrový | dva
stodvacetimilimetrový | dva
stodvacetimilionový | dva
stodvacetimiliónový | dva
stodvacetiminutový | dva
stodvacetistránkový | dva
stodvacetitisícový | dva
stodvacetitunový | dva
stoicismus | osm
stolařčin | tři
stoosmdesátikilometrový | deset
stoosmdesátimetrový | deset
stopadesátigramový | osm
stopadesátihektarový | deset
stopadesátikilometrový | osm deset
stopadesátimetrový | osm deset
stopadesátimiliardový | osm
stopadesátimilionový | osm
stopadesátimiliónový | osm
stopadesátiminutový | osm
stopařčin | tři
stosedmdesátikorunový | osm
stosedmdesátistránkový | osm
stosedmdesátitisícový | osm
stošedesátikilometrový | sedm osm deset
strádávat | dva
strpět | pět
střadatelčin | tři
střádávat | dva
střečkovitý | tři
středem | sedm
středicí | tři
středička | tři
středisko | tři
střediskový | tři
střediště | tři
středit | tři
středivost | tři
střednicový | tři
středoafrický | tři
středoamerický | tři sedm
středoameričančin | sedm
středoameričanův | tři sedm
středoameričtější | tři sedm
středoanglický | tři
středoangličtější | tři
středoasijský | tři
středoevropančin | dva tři
středoevropan | dva
středoevropanův | dva
středometrážní | sedm
středomoří | sedm
středomořský | sedm
středomořský | sedm
středoněmecký | sedm
středovka | dva
středozemní | sedm
středozemský | sedm
střechovitý | tři
střelhbitější | tři
střelhbitý | tři
střelický | tři
střeliště | tři
střelit | tři
střelivo | tři
střelkynin | tři
střelmistrovský | tři
střelmistr | tři
střelmistrův | tři
střelnice | tři
střelovitý | tři
střepina | tři
střepinka | tři
střepinkový | tři
střepinový | tři
střešovický | tři
střevlička | tři
střežit | tři
stříbrnický | tři
stříbrnictví | tři
střídávaný | dva
střídávat | dva
střídnice | tři
střihací | tři
střihačka | tři
střihačský | tři
střihač | tři
střihačův | tři
střihadlo | tři
střihání | tři
střihaný | tři
střihárna | tři
střihat | tři
střihávání | tři
střihávaný | tři
střihávat | tři
střih | tři
střihnout | tři
střihnutí | tři
střihový | tři
střik | tři
střikový | tři
střízlivější | tři
střízlivění | tři
střízlivět | tři
střízliv | tři
střízlivý | tři
střižení | tři
střižený | tři
střižna | tři
střižní | tři
střížovický | tři
střiž | tři
studovanější | dva
studovaný | dva
studovat | dva
studovatelnější | dva
studovatelný | dva
studovna | dva
stvořit | tři
stvořitelka | tři
stvořitelský | tři
stvořitel | tři
stvořitelův | tři
stydlivka | dva
subkonsolidovaný | dva
sudovina | dva
sundávanější | dva
sundávaný | dva
sundávaný | dva
sundavat | dva
sundávat | dva
superdividenda | dva
superorganismus | osm
supět | pět
surdomutismus | osm
suspendovaný | dva
suspendovat | dva
svatořečit | tři
svatovavřinecký | tři
sylogismus | osm
symbolismus | osm
symposium | osm
synchronismus | osm
šatnářčin | tři
šedesáticentový | deset
šedesátihektarový | deset
šedesátikilometrový | deset
šedesátiletý | deset
šedesátimetrový | deset
šedesátiminutovka | dva
šedesátiprocentní | deset
šedesátitisícovka | dva
šedivka | dva
šedostříbrný | šest
šedovlasý | dva
šejdířství | šest
šelmovství | šest
šermířství | šest
šerosvit | šest
šerosvitový | šest
šesnáctinka | šest
šestáček | šest
šestadvacetihodinový | dva
šestadvacetistránkový | dva
šestadvacetitunový | dva
šestajovický | šest
šesták | šest
šestákový | šest
šestapadesátihektarový | deset
šestašedesátimilionový | sedm
šesterák | šest
šesterákův | šest
šestero | šest
šesteronásobný | šest
šestery | šest
šesterý | šest
šest | šest
šestibarevný | šest
šestibodový | šest
šestibodový | šest
šestiboký | šest
šestibrankový | šest
šestice | šest
šesticiferný | šest
šesticípý | šest
šestičlenný | šest
šestidenní | šest
šestidílný | šest
šestihlavňový | šest
šestihlavý | šest
šestihodinový | šest
šestihranný | šest
šestikanálový | šest
šestikilový | šest
šestikolka | šest
šestikolový | šest
šestikorunový | šest
šestikrokový | šest
šestilůžkový | šest
šestiměsíční | šest
šestimiliardový | šest
šestimilionový | šest
šestimiliónový | šest
šestimocný | šest
šestinápravový | šest
šestinásobek | šest
šestinásobný | šest
šestina | šest
šestinedělí | šest
šestinedělka | šest
šestinedělní | šest
šestinka | šest
šestinový | šest
šestipísmenný | šest
šestiposchoďový | šest
šestiproudový | šest
šestiranovka | šest
šestiranový | šest
šestiroční | šest
šestirohý | šest
šestiřádkový | šest
šestisekundový | šest
šestisvazkový | šest
šestiúhelník | šest
šestiúhelníkový | šest
šestiválcový | šest
šestiválec | šest
šestiznakový | šest
šestka | šest
šestkový | šest
šestý | šest
šetřič | tři
šetřílkovství | šest
šetřit | tři
šetřivost | tři šest
šetřivý | tři
šílenství | šest
šintoismus | osm
šitbořický | tři
škodívat | dva
škodlivina | dva
škodovka | dva
škrobárenství | šest
šmelinářství | šest
šnekopístový | šest
šovinismus | osm
španělštinářčin | tři pět
španělštinářka | pět
španělštinář | pět
španělštinářův | pět
španělština | pět
šperkařství | šest
špičatět | pět
štířit | tři
štířivý | tři
študovat | dva
švestička | šest
švestka | šest
švestkový | šest
švindlovaný | dva
švindlovat | dva
švitořit | tři
švitořivější | tři
švitořivý | tři
tábořiště | tři
tábořit | tři
talířkovitý | tři
taoismus | osm
tařice | tři
taškářčin | tři
taškařice | tři
taškařina | tři
taškařin | tři
taxikářčin | tři
taxíkářčin | tři
taylorismus | osm
těchařovický | tři
technokratismus | osm
tělocvikářčin | tři
teocentrismus | osm
teplosměnný | osm
terciářčin | tři
terorismus | osm
tesařčin | tři
tesaříkovitý | tři
tesařina | tři
tesařit | tři
těžkopádnět | pět
tchořovický | tři
tiskařčin | tři
titoismus | osm
tmářčin | tři
topořit | tři
topořivější | tři
topořivý | tři
torpédovaný | dva
torpedovat | dva
torpédovat | dva
torpédovka | dva
totalismus | osm
totalitarismus | osm
totemismus | osm
tradeskancionalismus | osm
tradicionalismus | osm
tradovanější | dva
tradovaný | dva
tradovat | dva
tracheostomie | osm
transcendentalismus | sedm
transsexualita | nula
transsexuálka | nula
travinářčin | tři
triangulace | nula
triangulační | nula
triangulovaný | nula
triangulovat | nula
trockismus | osm
trojkařčin | tři
trojpásmový | osm
trojpísmenný | osm
trojsemestrový | osm
trojsměnný | osm
tropismus | osm
trpět | pět
truhlářčin | tři
truhlařina | tři
třapina | tři
třaskavina | tři
třásnicí | tři
třásnička | tři
třasovisko | tři
třebechovický | tři
třebenický | tři
třebestovický | tři
třebešický | tři
třebnický | tři
třebohostický | tři
třebomyslický | tři
třebovický | tři
třebusický | tři
třemdava | dva
třemi | tři
třemošnický | tři
třenice | tři
třepit | tři
třešinka | tři
třešnička | tři
třešňovice | tři
třeštický | tři
třeštidlo | tři
třeštit | tři
třeštivý | tři
třeťaččin | tři
třetice | tři
třetihorní | tři
třetihory | tři
třetina | tři
třetinka | tři
třetinový | tři
třetiřadější | tři
třezalkovitý | tři
tři | tři
třiadvacetibodový | dva
třiadvacetimetrový | dva
třiadvacetiposchoďový | dva
třiadvacetistránkový | dva
třiadvacetistupňový | dva
tříapůlminutový | tři
tříbit | tři
tříbitový | tři
třicatero | tři
třicateronásobný | tři
třicatery | tři
třicaterý | tři
třicátkový | tři
třicátník | tři
třicátníkův | tři
třicátý | tři
třícentimetrový | tři
třicet | tři
třicetkrát | tři
tříciferný | tři
třicítka | tři
tříčelisťový | tři
tříčtvrtinový | tři
třídesetibytový | tři
třídicí | tři
třídička | tři
třídič | tři
třídit | tři
tříditelnější | tři
třídnický | tři
třídnictví | tři
tříhodinovka | dva tři
tříhodinový | tři
tříhvězdičkový | tři
tříkilogramový | tři
tříkilometrový | tři
tříkilometrový | tři
tříkilový | tři
třikrát | tři
třikráte | tři
třílistý | tři
třílitrový | tři
tříminutovka | tři
tříminutový | tři
třináctero | tři
třinácteronásobný | tři
třináctery | tři
třinácterý | tři
třináct | tři
třináctka | tři
třináctkový | tři
třináctkrát | tři
třináctkráte | tři
třináctý | tři
třinecký | tři
třípětinový | tři pět
třísetkilogramový | tři
třísetkilometrový | tři
třísettisícový | tři
třískovitý | tři
tříslabičný | tři
tříslovina | tři
tříslovinka | tři
tříslovitý | tři
třísnit | tři
třistagramový | tři
třistahektarový | tři
třistahlavý | tři
třistakorunový | tři
třistaletý | tři
třistametrový | tři
třistastránkový | tři
třistatunový | tři
tříštič | tři
tříštit | tři
tříštivější | tři
tříštivý | tři
třítisící | tři
třítisícovka | tři
třítisícový | tři
třpytit | tři
třpytivější | tři
třpytivý | tři
třtický | tři
třtina | tři
třtinový | tři
tuchoměřický | tři
tvářička | tři
tvářinka | tři
tvářit | tři
tvářitelný | tři
tvořit | tři
tvořivější | tři
tvořivý | tři
tvrdívaný | dva
tvrdívat | dva
tvrdohlavka | dva
tyčkařčin | tři
tygřice | tři
ubodávaný | dva
ubodávat | dva
účtařčin | tři
udavaččin | dva
udavačský | dva
udavačství | dva
udavač | dva
udávač | dva
udavačův | dva
udávačův | dva
udávající | dva
udávanější | dva
udávaný | dva
udavatelčin | dva
udavatel | dva
udavatelův | dva
udávat | dva
udělovací | dva
udělovanější | dva
udělovaný | dva
udělovat | dva
udělovatelnější | dva
udělovatelný | dva
udělovatel | dva
udělovatelův | dva
udirigovaný | dva
udirigovat | dva
udívaný | dva
udívat | dva
udobřovat | dva
udolávaný | dva
udolávat | dva
udrbávaný | dva
udrbávat | dva
udrolovaný | dva
udrolovat | dva
udržovací | dva
udržovanější | dva
udržovaný | dva
udržovat | dva
udržovatelčin | dva
udržovatelný | dva
udržovatel | dva
udržovatelův | dva
udupávanější | dva
udupávaný | dva
udupávat | dva
udusávaný | dva
udusávat | dva
uhadovaný | dva
uhadovat | dva
uhlodávaný | dva
uhlodávat | dva
ujednající | jedna
ujednanější | jedna
ujednaný | jedna
ujednat | jedna
ujednávající | jedna dva
ujednávanější | jedna dva
ujednávaný | jedna dva
ujednávat | jedna dva
ujídávaný | dva
ujídávat | dva
uklidňovací | dva
uklidňovaný | dva
uklidňovat | dva
ukoordinovaný | dva
ukoordinovat | dva
ukormidlovaný | dva
ukormidlovat | dva
ukvedlávaný | dva
ukvedlávat | dva
ulpět | pět
ultrakonzervatismus | osm
ultramontanismus | osm
ultranacionalismus | osm
umdlévající | dva
umdlévaný | dva
umdlévat | dva
umdlívat | dva
unionismus | osm
unitářčin | tři
uondávat | dva
upadávaný | dva
upadávat | dva
upěchovat | pět
úpět | pět
upotřebit | tři
upotřebitelnější | tři
upotřebitelný | tři
upouštět | pět
upřednostňovaný | dva
upřednostňovat | dva
úřadovaný | dva
úřadovat | dva
úřadovna | dva
usedávat | dva
usidlovaný | dva
usídlovaný | dva
usidlovat | dva
usídlovat | dva
uskladňovaný | dva
uskladňovat | dva
usnadňovaný | dva
usnadňovat | dva
uspěchat | pět
uspěchávat | pět
uspět | pět
uspořádávající | dva
uspořádávanější | dva
uspořádávaný | dva
uspořádávat | dva
ustřelit | tři
ústřice | tři
ústřicový | tři
ustřihání | tři
ustřihaný | tři
ustřihat | tři
ustřihávání | tři
ustřihávaný | tři
ustřihávat | tři
ustřihnout | tři
ustřihnutí | tři
ustřihovat | tři
ústřižek | tři
ustřižený | tři
usvědčovaný | dva
usvědčovat | dva
ušetřit | tři
uštědřit | tři
uštědřovat | dva
utábořit | tři
utápět | pět
utopismus | osm
utrpět | pět
utříbit | tři
utřídit | tři
utříditelnější | tři
utříditelný | tři
utřiďování | tři
utřiďovaný | tři
utřiďovat | tři
utřísnit | tři
utvořit | tři
uvadávat | dva
uvědomovací | dva
uvědomovaný | dva
uvědomovat | dva
uvzdychávat | dva
úzkopásmový | osm
uždibovaný | dva
uždibovat | dva
validovaný | dva
validovat | dva
vandrovat | dva
vandrovka | dva
vápenatět | pět
vbodávaný | dva
vbodávat | dva
vdávající | dva
vdávanější | dva
vdávaný | dva
vdávat | dva
vdechovaný | dva
vdechovat | dva
vdlabávaný | dva
vdlabávat | dva
vdova | dva
vdovička | dva
vdovka | dva
vdupávanější | dva
vdupávaný | dva
vdupávat | dva
vegetářčin | tři
veterinářčin | tři
vetřelkynin | tři
vétřieska | tři
větřit | tři
vezdívat | dva
vídávaný | dva
vídávat | dva
videonahrávací | dva
videonahrávka | dva
videopamětech | pět
videopamětem | pět
videopamětmi | pět
videoprospekt | deset
videopřehrávač | dva
videopůjčovna | dva
videosnímek | osm
videostřižna | tři
videosvět | devět
videotelefonovat | dva
videozesilovač | dva
vidovaný | dva
vidovat | dva
vinkulace | nula
vinkulovaný | nula
vinkulovat | nula
vinkulovávaný | nula
vinkulovávat | nula
vkvedlávaný | dva
vkvedlávat | dva
vlezdoprdelismus | osm
vmanipulovaný | nula
vmanipulovat | nula
vodíkovaný | dva
vodíkovat | dva
vodovací | dva
vodováha | dva
vodovaný | dva
vodovat | dva
vodovatý | dva
vojenskoprůmyslový | osm
vokalismus | osm
volnomyšlenkářství | šest
voluntarismus | osm
voyeurismus | osm
vpadávaný | dva
vpadávat | dva
vpochodovaný | dva
vpochodovat | dva
vpouštět | pět
vředovatění | dva
vsedávat | dva
vstřelit | tři
vstřik | tři
vstřiknutí | tři
vstřikovací | tři
vstřikovač | tři
vstřikování | tři
vstřikovaný | tři
vstřikovat | tři
vstřikovávání | tři
vstřikovávaný | tři
vstřikovávat | tři
vstřikový | tři
všemohoucnost | šest
všeprostupující | šest
všeslitovnější | šest
všespolečenštější | šest
všestranější | šest
všestrannější | šest
všestranný | šest
všestravující | šest
všesvětový | šest
vševysvětlující | šest
vteřina | tři
vteřinka | tři
vteřinový | tři
vtřiďování | tři
vtřiďovaný | tři
vtřiďovat | tři
vulvopletysmograf | osm
vybodovaný | dva
vybombardovaný | dva
vybombardovat | dva
vybředávaný | dva
vybředávat | dva
vybudovanější | dva
vybudovaný | dva
vybudovat | dva
vycmrndávat | dva
vyčpět | pět
vydávací | dva
vydávající | dva
vydávanější | dva
vydávaný | dva
vydavatelčin | dva
vydavatelský | dva
vydavatelství | dva
vydavatel | dva
vydavatelův | dva
vydávat | dva
vydefinovaný | dva
vydefinovat | dva
vydechovaný | dva
vydechovat | dva
vydělávající | dva
vydělávaný | dva
vydělávat | dva
vydělovací | dva
vydělovanější | dva
vydělovaný | dva
vydělovat | dva
vydělovatelnější | dva
vydělovatelný | dva
vyděrovaný | dva
vyděrovat | dva
vydestilovanější | dva
vydestilovaný | dva
vydestilovat | dva
vydezinfikovaný | dva
vydezinfikovat | dva
vydiskutovaný | dva
vydiskutovat | dva
vydlabávaný | dva
vydlabávat | dva
vydlabovat | dva
vydloubávaný | dva
vydloubávat | dva
vydlužovat | dva
vydobývaný | dva
vydobývat | dva
vydojovaný | dva
vydojovat | dva
vydolovaný | dva
vydolovat | dva
vydouvací | dva
vydouvající | dva
vydouvaný | dva
vydouvat | dva
vydrancovaný | dva
vydrancovat | dva
vydrátkovaný | dva
vydrátkovat | dva
vydražďovat | dva
vydražovaný | dva
vydražovat | dva
vydražovatelčin | dva
vydražovatel | dva
vydražovatelův | dva
vydrbávaný | dva
vydrbávat | dva
vydrezírovaný | dva
vydrezírovat | dva
vydrolovaný | dva
vydrolovat | dva
vydrovka | dva
vydržovanější | dva
vydržovaný | dva
vydržovat | dva
výdřeva | dva
vydumávaný | dva
vydumávat | dva
vydupávanější | dva
vydupávaný | dva
vydupávat | dva
vydusávaný | dva
vydusávat | dva
vydýchávat | dva
vydžusovat | dva
vyexpedovaný | dva
vyexpedovat | dva
vygradovaný | dva
vygradovat | dva
vyhandlovaný | dva
vyhandlovat | dva
vyhledávací | dva
vyhledávač | dva
vyhledávající | dva
vyhledávanější | dva
vyhledávaný | dva
vyhledávat | dva
vyhlodávaný | dva
vyhlodávat | dva
vyhodnocovací | dva
vyhodnocovanější | dva
vyhodnocovaný | dva
vyhodnocovat | dva
východoevropančin | dva
východoevropan | dva
východoevropanův | dva
východoslovanský | dva
vyjadřovací | dva
vyjadřovaný | dva
vyjadřovat | dva
vyjednající | jedna
vyjednanější | jedna
vyjednaný | jedna
vyjednat | jedna
vyjednávací | jedna dva
vyjednavaččin | dva
vyjednávaččin | jedna dva
vyjednavač | dva
vyjednávač | jedna dva
vyjednavačův | dva
vyjednávačův | jedna dva
vyjednávající | jedna dva
vyjednávanější | jedna dva
vyjednávaný | jedna dva
vyjednávat | jedna dva
vyjídávaný | dva
vyjídávat | dva
vyklápět | pět
vykoledovaný | dva
vykoledovat | dva
vykorespondovaný | dva
vykorespondovat | dva
vykvedlávaný | dva
vykvedlávat | dva
vykydávaný | dva
vykydávat | dva
vykypět | pět
vylidňovaný | dva
vylidňovat | dva
vylikvidovaný | dva
vylikvidovat | dva
vymandlovat | dva
vymodelovaný | dva
vymodelovat | dva
vynadávat | dva
vynadívat | dva
vyndávanější | dva
vyndávaný | dva
vyndavat | dva
vyndávat | dva
vynulovaný | nula
vynulovat | nula
vynulovávaný | nula
vynulovávat | nula
vyobchodovaný | dva
vyobchodovat | dva
vyostřit | tři
vypadávající | dva
vypadávaný | dva
vypadávat | dva
vypádlovat | dva
výpadovka | dva
vypěnit | pět
vypěňovat | pět
výpěstek | pět
vypěstovanější | pět
vypěstování | pět
vypěstovaný | pět
vypěstovávání | pět
vypěstovávaný | pět
vypět | pět
vypětí | pět
vyplundrovat | dva
vypodobňovaný | dva
vypodobňovat | dva
vypodobovat | dva
vypochodovaný | dva
vypochodovat | dva
vypořádávací | dva
vypořádávající | dva
vypořádávanější | dva
vypořádávaný | dva
vypořádávat | dva
vypouštět | pět
vypověditelnější | pět
vypověditelný | pět
vypravěčství | pět
vyprávět | pět
vyprazdňovaný | dva
vyprazdňovat | dva
vyprodávaný | dva
vyprodávat | dva
vyprodukovaný | dva
vyprodukovat | dva
vyredukovat | dva
vyrenderovat | dva
vyrendrovat | dva
vyrozprávět | pět
vysedávající | dva
vysedávat | dva
vysidlovaný | dva
vysídlovaný | dva
vysidlovat | dva
vysídlovat | dva
vyskládávaný | dva
vyskládávat | dva
vyskladňovaný | dva
vyskladňovat | dva
vysledovaný | dva
vysledovat | dva
vysledovatelnější | dva
vysledovatelný | dva
výsledovka | dva
vysondovaný | dva
vysondovat | dva
vyspádovaný | dva
vyspádovat | dva
vyspět | pět
vystředit | tři
vystřelit | tři
vystřídávaný | dva
vystřihání | tři
vystřihaný | tři
vystřihat | tři
vystřihávání | tři
vystřihávaný | tři
vystřihávat | tři
výstřih | tři
vystřihnout | tři
vystřihnutí | tři
vystřihování | tři
vystřihovánka | tři
vystřihovaný | tři
vystřihovat | tři
výstřik | tři
vystřiknout | tři
vystřiknutí | tři
vystřiknutý | tři
vystřikovací | tři
vystřikování | tři
vystřikovaný | tři
vystřikovat | tři
vystřikovávání | tři
vystřikovávaný | tři
vystřikovávat | tři
výstřikový | tři
vystřikující | tři
vystřízlivění | tři
vystřízlivěný | tři
vystřízlivět | tři
výstřižek | tři
vystřižený | tři
výstřižkový | tři
vystudovanější | dva
vystudovaný | dva
vystudovat | dva
vysupět | pět
vyšetřit | tři
vyšetřovančin | tři
vyšetřovatelčin | tři
vyšvindlovaný | dva
vyšvindlovat | dva
vytápět | pět
vytrpět | pět
vytřeštit | tři
vytříbit | tři
vytříbitelnější | tři
vytříbitelný | tři
vytřídit | tři
vytřiďování | tři
vytřiďovaný | tři
vytřiďovat | tři
vytvořit | tři
vyvdávaný | dva
vyvdávat | dva
vyvzdorovaný | dva
vyvzdorovat | dva
vyzdívaný | dva
vyzdívat | dva
vyzdívka | dva
vyzpěvovat | pět
vyzpovídávat | dva
vyzvedávat | dva
vyžadovanější | dva
vyžadovaný | dva
vyžadovat | dva
vyžadovatelný | dva
vzápětí | pět
vzdalovaný | dva
vzdalovat | dva
vzdávající | dva
vzdávanější | dva
vzdávaný | dva
vzdávat | dva
vzdělávací | dva
vzdělávající | dva
vzdělávanější | dva
vzdělávaný | dva
vzdělavatelčin | dva
vzdělavatelnější | dva
vzdělavatelný | dva
vzdělavatelský | dva
vzdělavatel | dva
vzdělavatelův | dva
vzdělávat | dva
vzdorojednota | jedna
vzdorovaný | dva
vzdorovat | dva
vzdouvací | dva
vzdouvající | dva
vzdouvaný | dva
vzdouvat | dva
vzduchoplavba | dva
vzduchovka | dva
vzdychávat | dva
vzepětí | pět
vzkypět | pět
vzmátořit | tři
vzpěnit | pět
vzpěňovat | pět
zabandážovaný | dva
zabandážovat | dva
zabarikádovaný | dva
zabarikádovat | dva
zabedňovaný | dva
zabedňovat | dva
zabědovaný | dva
zabědovat | dva
zabodávaný | dva
zabodávat | dva
zabodovaný | dva
zabodovat | dva
zabředávaný | dva
zabředávat | dva
zabudovanější | dva
zabudovaný | dva
zabudovat | dva
zabydlovaný | dva
zabydlovat | dva
začpět | pět
zadaptovaný | dva
zadaptovat | dva
zadávací | dva
zadávající | dva
zadávající | dva
zadávanější | dva
zadávaný | dva
zadavatelčin | dva
zadavatelský | dva
zadavatel | dva
zadavatelův | dva
zadávat | dva
zadefinovanější | dva
zadefinovaný | dva
zadefinovat | dva
zadefinovatelnější | dva
zadefinovatelný | dva
zadehtovaný | dva
zadehtovat | dva
zadekretovaný | dva
zadekretovat | dva
zadělávací | dva
zadělávaný | dva
zadělávat | dva
zadělávka | dva
zadívaný | dva
zadívat | dva
zadlabávaný | dva
zadlabávat | dva
zadlužovaný | dva
zadlužovat | dva
zadokumentovaný | dva
zadokumentovat | dva
zadovka | dva
zadrátovaný | dva
zadrátovat | dva
zadrhávající | dva
zadrhávat | dva
zadrhovaný | dva
zadrhovat | dva
zadriblovat | dva
zadržovací | dva
zadržovanější | dva
zadržovaný | dva
zadržovat | dva
zadupávanější | dva
zadupávaný | dva
zadupávat | dva
zadusávaný | dva
zadusávat | dva
zadýchávat | dva
zadýmovací | dva
zaevidovaný | dva
zaevidovat | dva
zahlodávat | dva
zahudrovat | dva
zachroptět | pět
zajídávaný | dva
zajídávat | dva
zajódlovaný | dva
zajódlovat | dva
zakademizovaný | dva
zakademizovat | dva
zakódovaný | dva
zakódovat | dva
zakormidlovaný | dva
zakormidlovat | dva
zakvedlávaný | dva
zakvedlávat | dva
zaledovaný | dva
zaledovat | dva
zalidňovaný | dva
zalidňovat | dva
zameditovat | dva
zamindrákovaný | dva
zamordovat | dva
zanadávat | dva
zandávanější | dva
zandávaný | dva
zandavat | dva
zandávat | dva
zanedbávanější | dva
zanedbávaný | dva
zanedbávat | dva
zaneprazdňovaný | dva
zaneprazdňovat | dva
zaodporovat | dva
zaopatřit | tři
zaostřit | tři
zapadávající | dva
zapadávaný | dva
zapadávat | dva
západoevropančin | dva
západoevropan | dva
západoevropanův | dva
západoněmečtější | pět
západosamojský | osm
západoslovanský | dva
zapěnit | pět
zapěňovat | pět
zápěstí | pět
zápěstní | pět
zapět | pět
zapištět | pět
zapomnětlivější | pět
zapomnětlivý | pět
zapouštět | pět
zaprodávaný | dva
zaprodávat | dva
zapudrovaný | dva
zapudrovat | dva
zaradovat | dva
zardívat | dva
zasádrovaný | dva
zasádrovat | dva
zasedávaný | dva
zasedávat | dva
zaskládávaný | dva
zaskládávat | dva
zaskřípět | pět
zastřelit | tři
zastřešit | tři
zastřihání | tři
zastřihaný | tři
zastřihat | tři
zastřihávání | tři
zastřihávaný | tři
zastřihávat | tři
zástřih | tři
zastřihnout | tři
zastřihnutí | tři
zastřihovač | tři
zastřihování | tři
zastřihovaný | tři
zastřihovat | tři
zastřižený | tři
zasupět | pět
zašmodrchávat | dva
zašpendlovat | dva
zašvindlovaný | dva
zašvindlovat | dva
zašvitořit | tři
zatápět | pět
zatřídit | tři
zatřiďování | tři
zatřiďovaný | tři
zatřiďovat | tři
zatřpytit | tři
zatvářit | tři
zauditovat | dva
zaúpět | pět
zavadávat | dva
zavdávající | dva
zavdávaný | dva
zavdávat | dva
zavděčovat | dva
zavětřit | tři
zavodňovací | dva
zavodňovaný | dva
zavodňovat | dva
zavzdušňovací | dva
zavzdušňovaný | dva
zavzdušňovat | dva
zavzdušovací | dva
zavzdušovaný | dva
zavzdušovat | dva
zazdívaný | dva
zazdívat | dva
zazdívka | dva
zazmatkařit | tři
zbědovanější | dva
zbědovaný | dva
zbědovat | dva
zbídačovaný | dva
zbídačovat | dva
zbudovanější | dva
zbudovaný | dva
zbudovat | dva
zbystřit | tři
zcepenět | pět
zčtyřnásobit | tři čtyři
zdaňovací | dva
zdaňovaný | dva
zdaňovat | dva
zdávat | dva
zdecimovaný | dva
zdecimovat | dva
zdeformovaný | dva
zdeformovaný | dva
zdeformovat | dva
zdegenerovaný | dva
zdegenerovat | dva
zdemokratizovaný | dva
zdemokratizovat | dva
zdemolovaný | dva
zdemolovat | dva
zdemoralizovaný | dva
zdemoralizovat | dva
zdeprimovat | dva
zdeptávaný | dva
zdeptávat | dva
zdesetinásobení | deset
zdesetinásobený | deset
zdestruovaný | dva
zdestruovat | dva
zdevastování | dva
zdigitalizovaný | dva
zdigitalizovat | dva
zdisgustovat | dva
zdivadelnění | dva
zdivadelněný | dva
zdivadelnit | dva
zdívat | dva
zdlabovat | dva
zdokonalovací | dva
zdokonalovaný | dva
zdokonalovat | dva
zdokumentovaný | dva
zdokumentovat | dva
zdokumetovaný | dva
zdokumetovat | dva
zdolávací | dva
zdolávající | dva
zdolávaný | dva
zdolávat | dva
zdomácňovat | dva
zdráhávat | dva
zdramatizovaný | dva
zdramatizovat | dva
zdrávas | dva
zdravotechnika | dva
zdražovaný | dva
zdražovat | dva
zdrbávaný | dva
zdrbávat | dva
zdrhovací | dva
zdrhovadlo | dva
zdrhovaný | dva
zdrhovat | dva
zdrogovaný | dva
zdrogovat | dva
zdrsňovací | dva
zdrsňovaný | dva
zdrsňovat | dva
zdržovací | dva
zdržovanější | dva
zdržovaný | dva
zdržovat | dva
zdřevnatělejší | dva
zdřevnatělý | dva
zdřevnatět | dva devět
zdupávanější | dva
zdupávaný | dva
zdupávat | dva
zduplikovaný | dva
zduplikovat | dva
zdůrazňovaný | dva
zdůrazňovat | dva
zdusávaný | dva
zdusávat | dva
zdvihací | dva
zdvíhací | dva
zdvihač | dva
zdvihadlo | dva
zdvihající | dva
zdvíhající | dva
zdvihaný | dva
zdvíhaný | dva
zdvihat | dva
zdvíhat | dva
zdynamizovaný | dva
zdynamizovat | dva
zečtyřnásobit | tři čtyři
zeditovaný | dva
zeditovat | dva
zemdlívat | dva
zerodovat | dva
zesladovaný | dva
zesladovat | dva
zešpičatět | pět
zevšedňovat | dva
zhadrovatělý | dva
zhadrovatět | dva
zhodnocovanější | dva
zhodnocovaný | dva
zhodnocovat | dva
zhospodárňovat | dva
zhudebňovaný | dva
zhudebňovat | dva
zchlupatět | pět
zidealizovaný | dva
zidealizovat | dva
zideologizovaný | dva
zideologizovat | dva
zindustrializovat | nula dva
zinstitucionalizovaný | nula
zinstitucionalizovat | nula
zintelektualizovat | nula
zjednající | jedna
zjednanější | jedna
zjednaný | jedna
zjednat | jedna
zjednávající | jedna dva
zjednávanější | jedna dva
zjednávaný | jedna dva
zjednávat | jedna dva
zjednodušovací | jedna
zjednodušovač | jedna
zjednodušovanější | jedna
zjednodušovaný | jedna
zjednodušovat | jedna
zjednoznačňovaný | dva
zjednoznačňovat | dva
zjednoznačňovatelný | dva
zjitřit | tři
zkapalnět | pět
zklidňovaný | dva
zklidňovat | dva
zkolaudovaný | dva
zkolaudovat | dva
zkondenzovaný | dva
zkondenzovat | dva
zkonsolidovaný | dva
zkonsolidovat | dva
zkonsultovaný | nula
zkonsultovat | nula
zkonzultovaný | nula
zkonzultovat | nula
zkoordinovanější | dva
zkoordinovaný | dva
zkoordinovat | dva
zkoprnět | pět
zkorodovaný | dva
zkorodovat | dva
zkrápět | pět
zkušenostní | šest
zledovacení | dva
zledovacený | dva
zledovatělejší | dva
zledovatělý | dva
zledovatění | dva
zledovatět | dva
zledovatit | dva
zlepšovatelství | šest
zlidšťovaný | dva
zlidšťovat | dva
zlikvidovaný | dva
zlikvidovat | dva
zlopověstnější | pět
zlotřilcův | tři
zlotřilec | tři
zlotřilý | tři
zmanipulovaný | nula
zmanipulovat | nula
zmanipulovatelný | nula
zmatkářčin | tři
zmatkařit | tři
zmátořit | tři
zmedializovaný | dva
zmedializovat | dva
zmodernizovaný | dva
zmodernizovat | dva
znárodňovací | dva
znárodňovaný | dva
znárodňovat | dva
znehodnocovanější | dva
znehodnocovaný | dva
znehodnocovat | dva
zneklidňovaný | dva
zneklidňovat | dva
znepojízdnět | pět
zneprůhledňovaný | dva
zneprůhledňovat | dva
znepřehledňovaný | dva
znepřehledňovat | dva
znesnadňovaný | dva
znesnadňovat | dva
zneškodňovaný | dva
zneškodňovat | dva
znetvořit | tři
zneutralizovaný | nula
zneutralizovat | nula
znevěrohodňovaný | dva
znevěrohodňovat | dva
zneviditelňovaný | dva
zneviditelňovat | dva
znevýhodňovaný | dva
znevýhodňovat | dva
znovunavlékat | nula
znovurozdělovaný | nula dva
znovurozdělovat | nula dva
znovurozdělovávaný | nula
znovurozdělovávat | nula
znovuvybudovaný | dva
znovuvybudovat | dva
znovuvytvořit | tři
znovuzalesňovat | nula
znovuzalesňovávat | nula
znovuzbudovaný | dva
znovuzbudovat | dva
zobchodovaný | dva
zobchodovat | dva
zodpověditelnější | pět
zodpovídající | dva
zodpovídanější | dva
zodpovídaný | dva
zodpovídat | dva
zohledňovaný | dva
zohledňovat | dva
zostřit | tři
zoxidovaný | dva
zoxidovat | dva
zpaměti | pět
zparodovaný | dva
zparodovat | dva
zpěčovat | pět
zpeněžit | pět
zpeněžitelnější | pět
zpeněžitelný | pět
zpeněžovat | pět
zpěnit | pět
zpěňovat | pět
zpestřit | tři
zpět | pět
zpětinásobení | pět
zpětinásobený | pět
zpětnovazební | pět
zpětnovazebný | pět
zpětný | pět
zpihovatět | pět
zpitomět | pět
zplanět | pět
zplesnivět | pět
zplešatět | pět
zplundrovat | dva
zpodobňovaný | dva
zpodobňovat | dva
zpodobovaný | dva
zpodobovat | dva
zpodrobňovaný | dva
zpodrobňovat | dva
zpohodlnět | pět
zpokornět | pět
zpotvořenina | tři
zpozornět | pět
zpráchnivět | pět
zpronevěřit | pět
zpronevěřovat | pět
zpronevěřovávat | pět
zprostředkovací | dva
zprostředkovanější | dva
zprostředkovaný | dva
zprostředkovat | dva
zprostředkovatelčin | dva tři
zprostředkovatelský | dva
zprostředkovatel | dva
zprostředkovatelův | dva
zprůhledňovaný | dva
zprůhledňovat | dva
zprůměrovat | pět
zprůsvitnět | pět
zpřehledňovaný | dva
zpřehledňovat | dva
zradikalizovaný | dva
zradikalizovat | dva
zrcadlovka | dva
zredigovaný | dva
zredigovat | dva
zredukovaný | dva
zredukovat | dva
zreprodukovaný | dva
zreprodukovat | dva
zrevidovaný | dva
zrevidovat | dva
zrozpačitět | pět
ztápět | pět
ztopořit | tři
ztřeštěnčin | tři
zúrodňovací | dva
zúrodňovat | dva
zúřadovaný | dva
zúřadovat | dva
zvápenatět | pět
zvedávat | dva
zvědavka | dva
zvědečťovat | dva
zvěrohodňovaný | dva
zvěrohodňovat | dva
zvětřit | tři
zviditelňovaný | dva
zviditelňovat | dva
zvládávaný | dva
zvládávat | dva
zvnitřnit | tři
zvředovatělý | dva
zvýhodňovaný | dva
zvýhodňovat | dva
žádávat | dva
židovka | dva
židovka | dva
žlutobřichý | tři
